 
 
  

ó ingresaa

 
      

SELECCION ARRIBO ANOCHE A PORTO ALEGRE Y COMPATRIOTASARMARON LA FIESTA

 

© Páginas 19, 20 y 21

 

iCONTIGO PERÚ!

©PILOTO DEL AVION LES RECORDO

EUE 30 MILLONES DE PERUANOS
SPERAN QUE DEFIENDANLA

”ROJIBLANCA' CON AMOR Y CORAJE

 

Alexandra Hórler dice ”m En
ope raci o que actúa por despecho — 5*

más €E)deEEB contra Forsyth

  

>. Pistolero le disparó a
empleada bancara

Eunos e6 ¡500 718 Sióo

ml
|

 

 
 
 
 
 

 
 
 
 
 

 
   
 


(AVISO]) [m JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019

 

 

 

  

 

Metro Para Mujeres Insuperables — |1... | Días
cencosud PRECIOS BAJOS SIEMPRE _ <2. =

Precios más bajos... Siempre!

o”
*'»:¿ 1 óx, 5o — 2 a 18
..-"“ R&gg'goá:£iiog . Palta fuerte Metro y ) E- Chocio x ud. y
10 puntos : k'

áe et 0 .89 Páe eie 449 099
+»bonus 27 : a e +s/ .—bonus 7

 

5/-l.69

Papa blanca x kg

 

— >

1550 F 2.90 $ _ 922
”aP 5/ 52;;z:a?;=1%o¿g

 

'!.? ”,
... <> — — Filete de tilapia
Py xlkg

o”

Arroz Superíor abiciona,
Metro x 5 kg

   

7 7.89

Yogurt galonera

0% lactosa sixpack l a Gloria Entera o , Entero 0 Slim Gloria
ur x2/.9 kg

 
 
   

 

pl »y Ao — o e e::19” .17%o

* , Trozos atún Mezcla láctea Laive D Leche evaporada

( Pri 170 D 5 l
y Primor x g y . Sin Lactosa x 400 g
six pack

 
  

 

Por compras mayores de S/ 29.90

1 3 .70 en productos P&G: *—— Llóvate a
Whisky Johnnie PÍOÍ€X Jabón Protex B ;;;:_ (*1';:? 3 o 5o
s/

Walker Red bot
x7s0 m” iy — ProsoRara (J aicpack em —— CED — Oileño.
lll a 11 Two pack Coca Cola +
e Inca Kola x 3 L*
i. Suer —— PANTENE
ea — El rr y Ametroperu ©© 977455104

ta

TCEA móxima considerando una TEA de 8990% Elemplos Para un consumo total de 5/1000, pagará 12 cuotas de 5/ 13085 que incluyen el total de intereses de 5/ 47547 y Seguo de Desgravamen mensual de 5/790.Para el jemplo se considera el cobro de una comisión anual
por membresia de 5/ 3900 en el mes 12 y el envío de estado de cuenta electrónico, el cual no tiene costo. Mayor información en wwnwterjetacencosud pe.

Condiciones: Promoción les] exclusva () pogando al 100% con Taieta Cencosud.

 


JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019 m (aAVISO]) 3

 

 

  

.18%

Pancetas de
cerdo x kgo

S/17.90

Churrasco de res
nacional x kg

7 e9 d ”7.09
. El
Pechuga especial Huevos

importada x kg blanquirrojos

Metro x 18 uds,
20 puntos 699
a Te 2

   
 
   

   

20 puntos
: 1

   

SI3.20

Fideos Don
Vittorio x1 kg

12 — 65

Azucar rubia Metro . | Acelte Primor
x 5 kg clásico x1L

s/.l.l.60

16*

Arroz extra
Costeño x S kg

  
     
        

AT
”*o**  Exclusiva

.13%

Cake de vainilla,
marmoleado o
chocolate Metro
+Coca Cola x15Lo

   

S/5.95

Sprite, Fanta
Naranja o Fanta
Kola Inglesa x3 L

21%

Pollo + papas fritas
+Inca Kola x 151
GRATIS: ¡gieza polto
broaster

S/19.90
R2

S/3.20

Jugo Gloria caja
1L todos los
sabores

 

  
 
 
   

 
  

Oferta
[3 )

 

6o ,38”% 15oo

  

Crema dental Pañal Babysec ¡ ¡ Papel hlg'o“'oo Suave Detergente Arlel
Colgate tripack superpack Premium — l— Extra doble hoja x 27 kg
Ir¿o e A Acción o super Premium + > pate x 24 uds.

   
 
   
  
   

p Oferta s/ 36 .50

—— Exclusiva it s/14"49 ¡ a s/21'50

..— EXCIUSIVA

 

... Exclusiva

 
   
   
   
 

HASTA EL
DOMINGO

Y REDIME TU CUPÓN DEL 19 AL 20 DE JUNIO
POR CADA 100 SOLES DE COMPRA

ea
U
Metro =
w S/ g= NO VÁLIDO PARA LA CATEGORÍA ELECTRO, COLCHONES Y ALMOHADAS
pscTo.

por cada 100 soles de compra * && _ Y pagando con Tarjeta Cencosud

Encuéntralos también en Metro ©

Descuentos válidos presentando tu __ bonus en Tendas Metro a nivel nacional del 13 al 16 de Junio del 2019 y/o hasta agotar stock Stock minimo 01 unidadinacieg por producto. Stock y surtido sujeto a dispenibilidad de Tienda. Promaciones
quclusivas para consumo familar, No acumulsble con otras promociones, Máximo para abarrotes y perecibles 03 unidades/neciska nor producto durante la vigencia de la promoción. Fotos referenciales Promoción vilida sobre precio regular
Precios regulares tomados de a ciudad de Lima. Ofertas no disponibles en tiendas Metro: México, Manco Cápas — La Victori», Barranco — valo Balta, Bellavista, Los Héroes — San Juan de Miraflores, Perrichol — Rimac, Martinto — Breño, Plaza Castila, M ! r

Metro
TE REGALA

 

Paseo Chortlos, Chosica, Grimaldo del Solor — Mirafores Alameda Sur, Huavías — Chorrlos y en Provincios: Las Quintanas — Trulo, sonte Victori, La Victoria — Chiclayo, Costila — Lambayeque, San Eduardo — Piura, Hunter Amazonas y Arequipa
Norte (Mo incluze marinados (3nca Kota o Coca Cota x 16 l regular Stock sujeto a disponiblidad de tienda. ] Inca Kola o Coca Cola sin arúcar x15 L o cnicha Naturale x L. Pieza de polío bronster sujeto a cisponibilidad de stoci de tienda

TLegal Gaseosas: Promoción válida del SOS/2019 al 1600001 en los iendas Mero a nvel nacional yío hacta agerar stocy, Por compras iguales o mayeres a S/ 2990 en cualquer producto de mercas Aviel Ace, Magía Blence, Ayudio,

Héaeiichouldgra Herbol Essences Oral 8 Ollete, Pampers más S/ 250 lévato un inopack de geseosas €ses Colalnes la de 3 1 Méxmo 15008 undades Sioci imitado. Sujete a dispeniidad del mopaciede gestosa5 Coca Colafines da es

3 L Máxima una promoción portchet.

Legal Metrocnesde Emisión del 19 al 16 de Junio del 2019 presentando t Bonus Méximo 3 cupones por teera Bonus futular y adicionles de una mismo cuenta acurnutan conjuntamente) durante la vigeneia de la promoción. por cada s/ 100 cencosud
de compra con Bonus te regalamos un cupón de S/ 15 de descuento para tu próxima campra. Redención: el 19 al 20 de Junio del 2019 por cada S/ 100 de compra redime un cupón de S/ 6 de descuento. No apica para la categaría electro,

Colenones y amonadas: ni productos canjeados con Bonus en la mism compra, No válido para compros mayoristas ni concesionerios. No válido en Metro Castita. Cupón intransferible No valdo para Metrope

 

 


(AL DÍA)

4

”CIGARRITO' Y VENEZUELA

i amigo, el fotógrafo Gary, llegó al 
restauran
te por su estofado de res con papas amarillas,
hongo, laurel y pasas. También pidió un 
emoliente calientito para bajar la grasita. ”María, llegó a
buscarme al diario ”Cigarrito”, el veterano 
períodista de Política. Impresionó a las chicas con sus
lentes oscuros y su cabellera castaña. Cuando se
sacó los anteojos, vieron sus ojos inyectados, rojos
de tantas amanecidas y borracheras y gritaron de
espanto. 'Gary, no me sorprende que el 
che de Nicolás Maduro, el presidente de la 
Asamblea Constituyente chavista, Diosdado Cabello,
haya gastado la suma de ¡¡16 millones de dólares!!
para la boda de su engreída hija Daniela y el que
fuera cantante del 'grupo ”Salserín', Omar Acedo.
El enlace se realizó en el exclusivo balneario Los
Roques, desde donde Diosdado alquiló aviones y
helicópteros privados para que llegaran sus 
invitados, entre ellos, la hija menor de Hugo Chávez
junto a su novio cubano, No es de extrañar que los
socios de la mafia 'civico—militar, que hambrea
al pueblo venezolano, hagan tal ostentación de
dinero, cuando son más de seis millones de 
venezolanos que han huido de la hambruna, la escasez
de agua y medicinas y la falta de empleo por culpa
del sátrapa Maduro.
La corrupción no viene de ahora, Gary, pues 
cuando viajé a Venezuela en épocas en que reinaba
Chávez, ya la oposición denunciaba que el popular
*Cabeza de cohete' mandaba montañas de 
dinero sucio no solo para apoyar a la Cuba de Fidel
Castro o a candidatos afines, como Ollanta 
Humala o Evo Morales, sino que derivaba millones
de dólares a cuentas secretas a nombre de su 
greída María Gabriela. Con el ripio de los 
petrodólares” regalaba cocinas, refrigeradoras, comida
y cajas de ron a los pueblos jóvenes, de donde 
salían a apedrear canales de televisión y periódicos
que denunciaban sus corruptelas. Cuando murió
Chávez, su hija María Gabriela, que nunca 
bajó y hoy reside en un lujoso penthouse en 
Nueva York (Estados Unidos), aparecuo en la revista
Forbes como ”la persona más rica de 
la', superando al dueño de la famosa cerveza 
llanera ”Polar”, con ¡¡4 mil 197 millones de dólares!!
Y es increíble que aquí haya gente que defiende a
Maduro y al chavismo. ¡Y encima dicen que son
*abanderados de la anticorrupción'!”. Pucha, el
señor ”Cigarrito” fue un gran períodista. Lástima
gue no haya guardado pan para mayo. Me voy, 
cuí
ense.

 

 

JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019

no — 
tromeRrEPORTERO 'Vo—95|555757 TwWrPrER
ALERTAS Y DENUNCIAS AL WHATSAPP . Pareja de Cuba Hidalgo, Jessica
Te)ath.salhenh…al
anularse su prisión 
preventiva.luecesm wenm era
IL o aUE ME SACA PiCA la beneficiaria fnal de cuenta de
ES QUE LA RATA MAYOR Julison Internacional, se
SIGUE LIBRE! recibieron Pf'ooo“o…*

HABLA TROME

1©
Exige más seguridad ciudadana

G» Como vivo en San Martín de Porres, a 
diario transito por la zona conocida como
Zarumilla y soy testigo de que no hay 
seguridad ciudadana, Los robos son pan de cada
día y los encargados de poner orden, ya sean
policías o serenos, brillan por su ausencia, Ese
lugar se está convirtiendo en tierra de nadie,

Gabriel Pérez.. :
Vecino de San Martín de Porres :

 

; Vedeficiencias en Tren Eléctrico
¡€

: el servicio. Vemos que el acceso de 
aten
: ción preferencial es demasiado lento, a lo que
: se suma que hay pasajeros que suben con

: paquetes de gran volumen, Estas situaciones
: ocasionan mucha incomodidad,

Como usuario asiduo del Tren 
Eléctrico he observado ciertas deficiencias en

Juan Vargas S.
juanchovargasél©hotmail.com

 

 

Lo que manifiesta el lector es cierto. No solo . :

en Zarumilla, sino también en otros puntos de :
Lima y del interior del país, la delincuencia parece
imparable. El Gobierno debe decidirse de una vez y
trabajar mejor contra la inseguridad ciudadana.

200 ravasras pEL aLma

”Es esencial que (el exfiscal de la Nación) Pedro
Chávarry responda ante la Justicia y que sea esta la
que determine cuál es su situación legal...”

SALVADOR DEL SOLAR (PREMIER) . 3 X

El Tren Eléctrico es un medio masivo de 
transporte y muchas veces colapsa debido a la

: gran cantidad de personas que lo utiliza. Los 
encar: gados deben mejorar el servicio que brindan para
: beneficio de sus miles de usuarios.

  

a ..

 

 

Director — Contenido elaborado ..— Fax 31—6353, Impreso en la Planta Pando de Empresa
Periodístico: — por EmpresaEditora El — Página web: Editora El Comercio SA. Jr Paracas N.o
Carlos CoPASA , . gnnctromepe 530, Pueblo Libre, Limaz.
— J.SantaRosaNo 247, —— Emait
ESpÍNOZa — p£o7 timal, tromeGtrome.com _| 10405 05 dérechos reservados.
Olcay — Teléfono: 311—6500. Publicidad: 708—9999, | Profibida su reproducción total o parcial.

©CesarRomeroC
CESAR ROMERO C

 

El respeto se gana, no se
impone.

E

OENCUESTA

©recisneros
RENATO
CISNEROS

¿Cree que Jefferson Farfán debe
jugarante Venezuela?

AYER

¿Cree que Perú le ganará a
Venezuela este sábado?

50% NO50%
»TROME.PE

 

OEL DÓLAR

3.35

SVENTA 4

  

OMPRA $

OEMERGENCIAS

116

105

115
at18000
3623277
4276904
6175000

Bomberos
Emergencias
Defensa Civil
EsSalud

Águilas Negras
Escuadrón Verde
Luz del Sur
Sedapal
Indecopi

Enel Perú

CALÓ mom_ 

i PARA CUACQUIERCON
LA PROMOCIÓN 1 A

311—6399

Hecho el Depósito Legal en la Siboteca
Nacional del Perú N* 20011992

Los artículos firmados y/o de opinión
son de exclusiva responsabiidad de
susautores.

  

 

Fabrica de Tubos de PVC
requiere Maquinistas C/Exp. en
Co—estrución y en Scrap.

Y un Vendedor /Acercarse con
CV a: Los Cisnes 336
Uro, El Club —— Huachipa / Correo:
plastiantono2007©qmall.com

La preferida de la
mujer peruana
Búscala cada 15 días.

 

TODOSLOS VIERNES

U EF

 

 

trome.pe
TECNOLOGÍA, VIRALES, APLICACIONES REDES SUCIALESYTUDUS LOS GADGETS QUETEPUEDAS IMAGINAR


DEBITO
Berconiaata

vtesGoos

TVLED 49” Ultra HD

4K, Smart, Al + Magic

Remote

EAN 200609826972300 +
SG0609812A436
MOD.ASUKEZ00 + ANMriasA
Precioregular:S) 1.699

12 CUOTAS CMR DE S/ 119.80

Preciazo sin tarjeta: —— Preciazo sin tarjeta: S/ 1,399
Stockc200un

SAMSUNG

TVLED 55”, Ultra HD
4K, Smart
EANOBOSAG079082
MOD:UNSSNUTOGOGRPE
Preciocegular:8/2,999

12 CUOTAS CMR DE S/ 149.90

Preciazo sin tarjeta: S/ 1,699
Stocic 2000

12 CUOTAS CMAR DE S/ 149.90

12 CUOTAS CMR DE 5/ 279.90

JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019

pRECIAZÓ]

IMBATIBLE

©LG

vtesoss

TVLED 65”, Ultra HD
4K, Smart, Al + Magic
Remote
ean:asdsdosasn 700 »
360098114406
MOD.6SUKZ00PSA + AN Mriesa
Precioregular:8/2199

Preciazo sin tarjeta: S/ 1,599
Stecie 200un

SAMSUNG
TVLED 65”, Ultra HD
AK, Smart, Slim+
Soundbar

EAN O201642003606 +
BEC1642225064
NG0.UNesnu?1000xPE +
ea

Preciazo sin tarjeta: S/ 2,999 5o
Precioreguler:S/ 3499

Siockc100un

”PRECIO EXCLUSVO CON TARJETA CMR

E

1799 :

12 CUOTAS CMR DE S/ 179.90

Preciazo sin tarjeta: S/ 1,999
Stockc1S0un

12 CUOTAS CMR DE S/ 329.90

Preciazo sin tarjeta: S/ 3,999
Stock 28un

(aVviISO]) 5

QLG

ufesoos

TVLED 60”,Ultra HD

4K Al, Bluetooth +
ie Remote

£AN 06098260683 +

©006000 14826

MOD.60UKS200SA +

ANRISSA

Precioreguar:8/ 2699

SAMSUNG

TVQLEDSS”,

Ultra HD 4K, HDR,
Quantum Dot, Smart
EABBDI642198060
MOD.ON5S0SENAGIPE

Procio requler: 8/ 0999

 

Ejemplo: Consurmo tota S/ 1000, plazo 12 meses, pagará cuctas de: S/ 106.90,incluye un ta d intereses::S/ 200.00, emi físio de estado de cuenta mensual S/ 10, membresia anua: S/ 30, y seguro de Desqravamen mensual 76.00, penaidades por pago atrasado acicicnal
al ntorés compensatoro por atraso, Año 360 das, TF 0.0055%. Aplcable a taeta CMB. Ver Tarario de nuestras Tajetas CMR en ww bancofalabeta.pe y Agencias. Condiciones: Olertasválidas del 13 al 17 d junio de 207 en Hipermercados Tltus. Oertas no válias en Tltus La Fontana, San Lus,
Cale 7, Comandante Espinar, Zorítos, Tustagos, Prceres, Campoy, Dominicos, Mrafores, Chicayo San J066, Totus Vecino ni Fipecbadegas Precio UNO. Stack minimo disponie 10 un por producto en toda la cadena. Ofertas para consamo famiiar y/o hasta agolarstock, Folosrefecenciales, Mécimo 6 un por
producto por persona, Oferias no acumolablescor olras promociones,Las oferas imbaibes ienen un máximo de 6 uniades pr ipo de producto por taeta por l vigenia del aviso del 13 al 17 de junio de 2019. Información cfundida de acuerdo a Reglamento de Gestión de Conducia de Mércado vigente.


6 — (ACTUALIDAD])

m JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019

    
 
 

or nuestro

13< =:g;EESARIO.

  
  
  
 

     
  
  
 
  

: ? *PREMIOS EN EFECTIVO .
— Ts 
”l, 2 
nas,automáticamentetelle' —— vaselpremioconsignadoenla
% partesuperior Asídesencillo.
. 
” 
6399)oescríbenosalco
. 
rreoelectrónicollama.
n LaP¡|nata ¡laes— var]1de[sdeloleohas¡tzaloalo xXPuedes ga i E ” .— — daganadora&trome.
pectacularpromo— mil soles. Poreso,nolodudes ” —— com.
cióndeTrome,tienes . másyparticipa. "evart? de 100 
la oportunidad delle— — Estáenjuegolasegundacar— — a 10 mil soles 
taespectacularpromo
nartus bolsillos condinero — tilla,laquedebesilenarcon ciónsaldrácl 
lunes17deju
enefectivo. loscuponesquepublicare— SI "enas una N j nio.El'diariopapá'tienelo
Regala3mil premios, que moshastaellunes17deju— columna na ¿ queel puebloquiere. 3
d
RE 

 

 

'

TODOS Los DÍAS

Gana platita en efectivo

*GRAN FUENTE DE VITAMINAS

Sopita de pescado es la voz

 

BAporta pocas calorías,
por lo que es buena para
una dieta.

OEs un buen remedio

con la ”Súper llamada'

QD Una sopita de … que el cuerpo pueda vidad del * r¡ . , Para la 
hidrataTodos los días del año — semanal. pescado calien— seguir el ritmo y esté cerebro y, ción del cuerpo,
son de fiesta con el ee ea E ue ee ie e tita siempre cae bien, = — siempre activo. por tanto, la 0q % OTambién tiene
”diario papá”, pues la 'Súper — 0260 o mediante nuestra pues al ser un gran ali— , OPosee hierro, que inteligencia y vitaminas A y D, 
adellamada ganadoral, la pro— — web (trome,pe). Puedes mento, nos aporta lo ” b, ©S vital para combatir — memoria, más de fósforo, magnesio,
ea ee hacerlo de 6 de la mañana siguiente: — * , problemas como la GAyuda a controlar el yodo y calcio.

peruanos, regala una 'llu— ie p ee OEs una gran fuen— anemia. colesterol alto e incluso OBuena para luchar 
conue ee de la noche se conocen los ayuda a compensarlo. tra la diabetes. o

te de vitamina B12 para — wy* OEstimula la 
actiY a las pruebas nos remi— a ee ie eni d
timos: de lunes a viernes E e ei ee ee
salen tres premios >> , notario público.

*CADA DÍA MÁS BONITA
de 500 soles cada e 2 C e iO
uno, los sába— a — eie

Pide turevista+ U
eie l ee a

eie eie s d a G> Las reinas del hogar' se encuentran feli— g
G E s *”m pe(3580073, de ces de la vida, pues un nuevo número de ”
ei ea (e su revista favorita, +mujer, está a la venta <*
uee eie EEE a en todos los quioscos. ;
la ventana con sp Tiene en portada a la linda Milett 
FigueE Sánchez roa, quien nos habla de todo, y también conocerás la
t eie [ faceta empresarial de la actriz Patricia Portocarrero.
eie San Juan de No podían faltar tips de belleza y moda, 
Horóscoie nn po del Amor, Consultorio Intimo y mucho más, a
solo 1sol.

 

 

*CRUCITROME

Regalamos
microondas

QD El martes 25 de junio, el Crucitrome sorteará entre
su fieHlegión de hinchas dos hornos microondas

nuevecitos.

Para participar, solo tienes que resolver tus juegos' sin

errores, colocarles tus datos personales con letra legible

y depositarlos en los lugares autorizados.

No olvides que a más 'Crucis' que envíes, tendrás 
mayo
res chances de ganar. o

  
     
  
   
  
  
  
   
  

 

3

   

*SE LOS DEPOSITARON POR ERROR

Mujer honrada devuelve 10 mil soles

— Ye emplo a sequí
' QD Un ejemplo a seguir.

el cual había sido 
depositado el último lunes.

”No me di cuenta del error
hasta que llegué a mi 
tra
  
  
 
 
 
    
  
 

 

tú de este bajo. Digitaron mal mi

C© Kiara Gomez ' % La psicóloga Nancy dinero un día — número de cuenta. 
Regre
Mamani [13) es una P * Cervera Gonzales recibi— j después del sé al banco y el gerente
karateca peruana que 7 rá un reconocimiento por depósito. Sin — me asustó diciendo que
ha conquistado más de 93 medallas y logró ser campeo— parte del Banco de Crédi— demora, fue ya habían cobrado el 
dinena sudamericana en Uruguay. to del Perú (BCP) por haber a una agen— ro, Felizmente, a las horas
Su sueño es seguir representando al Perú en un toneo devuelto 10 mil soles, que cia cercana supe que la señorita muy
en Bolivia, en agosto, pero su familia no cuenta con dine— por error se le depositó a e informó lo honrada lo había 
devuelro para los pasajes, alojamientos y otros requisitos, pues su cuenta de ahorros, des— ocurrido. to”, dijo.
su papá Víctor está hospitalizado tras sufrir la amputación de el departamento de ' e Gracias a este acto de El loable acto de Nancy

Tacna.
Ella, quien es de
Huaral, se 
perca
fue aplaudido en las redes
sociales por cientos de
usuarios. [T. Paredes) 3

de un pie. Para cualquier ayuda pueden llamar al teléfono
966—513—694. a

honestidad, el 
empresario Gary Bahamonde Allasi
pudo recuperar su dinero,


JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019 m

xu . a' A

2x1

fAVISO) 7

 

1000

CHOMPAS, CASACAS
BOTAS Y BOTINES

MUJER — HOMBRE — INFANTIL

MARQUIS INDEX NAVIGATA _ BARBADOS — DRKGTIETALA

2 Tue be nen

agotcha GIVENCHY K STEVENS cacharel
AZ z =SPRT Harvest niti; MM

 

 

 

Condiciones: Promoción válida el 13/06/2019 y/o hasta agotar stock. Stock mínimo 3 unidades por producto. Válido en todas las Tiendas Ripley a
nivel nacional. Aplica para productos seleccionados en tienda, Aplican restricciones. Los descuentos aplican sobre precio regular. Válido sólo para

consumo familiar (máx, 3 productos por cliente o tarjeta), No aplica para ventas al por mayor, Descuento del 2x1 se pagará el producto de mayor R I P L E Y

valor, No acumulable con otras promociones. Para más información de promociones o descuentos ingresa a la sección de Términos y o
Condiciones/Bases Legales en wwwripley.com.pe .


8 — (POLÍTICA)

 



  

  

  

 

telectual, puesfueunfilósofo
ymatemáticodestacado.
SUESTILO

En'El Dominical de'El 
mercio;queólmismofun
Co
    

s
¡ emaque. N
| DFrancisco Miró Quesa— '
: da Cantuarias nació el 21

1

1
| de diciembre de 1918. 1 
dó,colocóimportantesapor¡ BFuetitular de la car— —| tesliterariosJosqueenalgún
1 tera de Educación y , 
momentofuerondestaca¡ embajador del Perú en + dosporelgranLuisAlberto
¡Francia. _ ) 
Sánchez.”Suestiloesnerviop — em m m m m m m n” soydirecto...Susopiniones
Estuvopresenteel presi— — suelenpresentarsebajouna
denteMartín Vizcarra, formauntantoperiodística,
elpremierSalvadordel — eminentementevivaz”,

 

Solaryotraspersonalidades,
quienesdestacaronelgran
legadoquedeja'donPacolco
moledeciansusfamiliaresy
amigos.

Consupartida, 
daCantuariasponepuntofi
MiróQuesanala8&0añosdeactividadno

señalóensumomentoel
desaparecidoexsenador
delarepública.

Hoy donPaco'yanoestá
másentrenosotros,pasóa
lacternidadyenestemun.
doterrenaldejaenseñanzas
quemuchosjóvenesdebe

 

CAMBIÓ FECHA DEL PLENO
Dan con palo a Salaverry

Por lo general, la 
cones sg eg
sesión del pleno del 
Con
greso es para los jueves.
Sin embargo, el presidente
de dicho poder del Estado,
Daniel Salaverry, citó para
este viernes 14 a la 
RepreEE ie
Scieidc t i E

atención de algunos 
parlamentarios, pues señalan
b aer E a
ganando tiempo para que
ip eg iii ii i

En la a ee
ee eni
para dejar sin efecto la 
suspensión de 120 días en su
(ei ie

 

CONVERSAR : No me diga... : ELECCIONES

©Yeni Vilcatoma ase— | DEREGRESO ¡ ©Nos cuentan que en
guró que es— ” ©En enero de es— — | el Frente Amplio 
es
tá dispues— te año, el congre— : tán 'cocinando' una lis— :
ta a conver— sista Israel Lazo : ta multipartidaria para :
sar con Fran— anunció su aleja— — : elecciones a la 
presicesco Pe— miento de Fuerza | dencia del Parlamento. |
trozzi y 'zan— Popular. Hoy, casi | Afirman que con ella
jar' el tema cinco meses des— — : buscarán hacerle 
frenque la llevó a pués, afirman que : te al fujimorismo. ¿Qu
denunciarto YENI vuelve al fujimo— — ; pasará..?

ante la Comisión — VILCATOMA rismo. Ya tienen 54
de Etica por llamarla

”la Gisela del siglo XXI. ! da. Hummm...

 

¡ miembros en la banca— |

xDieron último adiós Ife'retmquolllev%b%los
: restosmortalesdedon
a director general rranciscomtiróQue
, 4 in! sadaCantuariasllegó
de 'El Comercio 
hastalasedecentraldeldia”” WEstuvo presente el rio'ElComercio'(Centrode
. : 2 Lima)yenelHaliPrincipa
— mandata"o Martín recibióunmerecido 
yemoliVizcarra vohomenaje.

”SUSPICACIA'

La titular de la Comisión
de Etica, Janet Sánchez
[CoceacEC i

 

 

”HUMORADA'
©El 'ppkausa' Sergio

: Dávila calificó como

 

afirmó que le
eF
y extrañeza' lo
hecho por 
Salaverry, a quien
pidió que 
brindara explicaciones.
Agregó que '”le preocupa el
hecho de que el presidente
del Congreso no se allane
Ree ea
ciones' que ha realizado el
grupo de trabajo a su 
carA (en et 3

 

: 'humorada' la 
expre; sión racista que tuvo
: su colega Carlos Bruce

para con el presidente
Martín Vizcarra. 
Tam
; bién dijo que se trató

de una 'anécdota” No
nos parece...
¿LAELEGIDA?

©Ante la inhibición del

i juez supremo Aldo 
: gueroa para ver la 
ca; sación interpuesta

: por Keiko Fujimori, su

soloperiodística,tambiénin

ríanseguir. o

 

 

*'BIGOTE' CORNEJO
Se salva de la cárcel 
El Poder judicial declaró improcedente el

%
GD pedido hecho por el Ministerio Público t >
para que al exministro Enrique Comejo se le *
cambie la comparecencia restringida por /
prisión preventiva (caso Odebrecht). |
La Fiscalía argumentó que Comejo no
había pagado la caución de 100 mil
soles, pero esta ya había sido abonada.
También se mantuvo la comparecencia
restringida para los otros implicados 
(Oswaldo Plasencia, Jorge Menacho y Raúl Torres). 3

  
 

ba de vulnerar los 
; rechos de la hija 
ma
: reemplazo sería la ma— :
; gistrada Iris Pacheco,
: aunque esto debe ser
; confirmado por la 
Cor: te Suprema. Ayayay...
; RECHAZAN

; ©Hablando de Keiko :
; Fujimori, el Poder Judi— :
; cial rechazó el habeas :
: corpus' que presen— —|
¡ té su hermana Sachi

: contra el juez Richard

; Concepción 
Carhuan
: cho y otros, Lo 
acusa
  


JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019 [m (aVISO]) 9

 

 

promeciones vío

otas de 3/0040, que incuveel total de nterezes
ún tarifeio vigente. Pagos a cutas sujetosatT£ (0005%)

iqueta en productos seleccionados Váido para
no acumulables con otras

e
fh)oh'
poqerí la cuotas

con Tod
seg

0

(29:Cuando corresponda, se Cobrará comesón nor ervio Nico de estado de cuenta de S/ Apica penafdad por pago fuera de

desí

niogu promoción Las ofertas son exusvas con Tarieta oñ son válidas solo para compras

 meses aun añade 360 das ICCA 7987 gemolo expicativa por unconsumo de

dables entre sí ni acumulables con nirguna otra
a O TCEA calculada en base acuatasde 12

lp

enbascala ta
bresiaon

men

¡o hasta agotar stoci: Fotos referenciales Stociemiimo 5 unidades por producto Productos dsporibles según stoc existente en cada tienda Precios y descuentos sobre precio

fente.Las prómeciones no son acomul

o
dadis aincnde

S20ABa Costo de segura de desgravamen S/a Com

Mayorinformación sobre términos y condiciones en wwwtadetachcompe Información difundida de acuerdo a Ley No28567 y RES S6SNoSlo)—201.

junio de 2019

descuentos Valoresdelas cuotas

de

tesdel 12 alta de

fofmáar máximo 2 un

Ofertas vigent
<ompra

 

 

oechsle.pe

(”N) ©LG

ur a e a
S

LG UHD TV E **

TA r

LG Smart TV Al | Sonido 20ch 20w a A M 
ee con Pracesador Quad Core

EE a e

y

 

SAMSUNG PHILIPS
OLED ULTRA HD 07 55” LED ULTRA HD 65” PuD67O3
1239472 1358200

s/ 2,999

32 cuotas mensuales de SBGTM
TCEA 79.67% Total de intereses S/61 27

s/ 2,099

12 cuotas mensuales se 5/ 21074
TCEA 79.67% Totaide Intereses 522993

 

Ultra HD 4K | Diseño 360 sin ímites Ambilight IHDRPlus! Quad Core

 

   

Guad Core | 4HDMI | 3USB EE ©sophi QHOR =€… 3HOMÍ | 2U58
SAMSUNG , SONY
” QLED ULTRA HD Q6 49” LED ULTRA HD 55” X725F
1258496 1220956
— s/1,899 s/1,599
”A M I2cuotas mensua'es de 519066 12cuotas mensuales de 3/ 16054
” b — 2 EE TCEa /0.67% Totalde Interesos:S/ 38896 TCEA 79.67% Totalce Intereses 5/ 32752
Ultra HD 4k IHDRQElite K Realia pro [3 HoM
. Ambient Mode | 4 HOMi | 2 USB 3 USB1 Motionflow XR 240
vumaro” qu ror — e
VRAHO — AuETeiP < E xresitues

m Compra rápido y fácil las 24 horas en oechsle.pe | g

 

 


rr_q JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019

    

 

1Q_QÁACTUALIDAD )

*”* ELROBO FUEGRABADO

  
   
 
 
 

 
   
 

    
 
  

 
   

eie nl,
xPistolero con cerca de su 3asamo ntañas,
> 22 casa, cuando intentó
pasamontañas bajó sele'acercó un arrebatarie
de un auto y le jaló Daló un hombre. |

 
 

la cartera cuando
iba a casa para
cenar con sus hijos

 
 

LOS OLIVOS
Capturan a
á J
Loco Jhony' por me
rá
asa |to a po"e" a tan solo una cuadra a quien habría intentado
de su casa, donde L t robarle la cartera. La mujer
Gracias a las cámaras de video, la policía sus hijos la espera— 2,mg',o& $ngopoeeg'á se aferró a sus 
pertenencapturó a un presunto ladrón que, con ban para cenar, la criminal le disparó en la cias, por lo que recibió
otros dos cómplices, serían los que asaltaron madre de familia Julia Vic— cabeza, Murió al instante. un disparo en la cabeza
una pollería y otros nueve negocios en varios | toria Velásquez Calero (31) que acabó con su vida de
distrítos del Cono Norte de Lima. fue asesinada de un balazo manera instantánea,
Detectives del Depincri Carabayllo arres— ” en la cabeza por un desco— El pistolero corrió hacia el
eo ii ie e i nocido con pasamontañas auto, que lo esperaba muy
Jhony! acusado de integrar la banda 'Los que fugó en un automóvil, cerca, y huyeron con 
direcPolleros', en la avenida Central, Los Oli— en Chorrillos. ción a los Pantanos de
e e eie a eie s e La empleada de una agen— Villa.
de placa D3S—685, que habría manejado la cia bancaria y madre de ”Ella salía de trabajar, Se
madrugada del último 6 de junio, durante dos niños, uno de los cua— iba a su casa a ver a sus
el atraco a la pollería 'La Fogata” de la avenida Condor— les es futbolista, se dirigía niños, mis nietos, 
cuaneie es e e ei a su vivienda. Estaba por do intentaron robarle
Tras fracturar los seguros de la puerta con los apodados la cuadra 13 de la aveni— su cartera con el celular,
'Flaco Elmer' y Wilson', se llevaron dos televisores de 45 da Guardia Peruana, a solo documentos y 
cosmétipulgadas y el dinero de la caja. En el vehículo se halló una 100 metros de su casa, cos. Sospechamos de una
réplica de pistola, un pasamonta— M cuando avanzó en sentido banda de venezolanos que
ñas, guantes quirúrgicos, una pata contrario un carro oscuro con un auto cometen 
asalet ei oe a n . con lunas polarizadas, del tos en la zona”, dijo Abdías
Cirilo) a que bajó un sujeto vestido Anco, suegro de la joven
” de negro con el rostro madre de familia.
, cubierto. ¿ TRABAJADORA
*SERÍA VENGANZA Se acercó a julia 1 Y HOGARENA

a Velásquez, Agregó que era una
Disparan a

mujer trabajadora

 
    
   
  
  
  
 
 
 
 
 

  
   
  
  
  
  
    
  
 

 
   
  
  
  
 
    
 
   

    
 
 

*CHORRILLOS

MATAN A

   
       
 
 

   
 
 
 
 
 
  
  
  
 

   
   
  
 
 
   
  
  
 
  
  

 

    
  
  
   
  
  
   
 
   

   
  
  
   
   

   
   
   

    
     
 
     
 
 

  
 
 

     
  
 

 
  
  

y hogareña, ”Era
dos obreros | EM l ¿ — buctamatrey
©9 Los obre— nl, ke 1B E nuera, Nunca

*SURQUILLO ros de ' — ! tuvo problemas
construcción con alguien. Era
Chapan a 4 civil Julio César muy respetuosa y

trabajadora”, sostuvo.
Ella vivía con su 
pare
    
 

con granada — ”©”

 
    
 
   
  

  
 
 
  
  

 
 
  
 

(> En una calle de Surqui— cana Gonzales ja Frank Anco Vicencio, con
llo, cuatro presuntos (28) resulta— quien inició su romance

'raqueteros” que comete— ron heridos al cuando ambos eran 
escorían asaltos en auto, fueron ser atacados xEmp|e¡—jda ., lares. Producto de su amor
intervenidos por policías de a balazos por bancaria no se d8]0 y nacieron dos niños, uno de
Depincri de San Borja. desconocidos, los cuales es futbolista. (M.

 
   

Fueron identificados como que serían miembros de . delincuente le dio un tiro Rochabrum) o
Jessica Hinostroza Naveda un gremio rival, en La FAMILIARES,

(35), Cristhian Ortiz Crisanto Molina.
(23), Robert Perlado Cuchani El ataque, que sería por *FUE ATROPELLADO EN LA COSTA VERDE

(24), quien tenía un celu— venganza, fue en el 
cru
   
 
 
 

     
  
    

 

el m
lar robado y una réplica de ce de la calle La Punta y H Ila en d d
revólver, y Katherine Panto— Cabo Blanco, muy cerca a n mu o a mex¡no e“mrea o
ja Quispe (22), que portaba de donde se realiza una
otro teléfono robado. obra de construcción. C> Fuehalladomuer— — vehículodeunaempresatu— — ello,acudióala División
La detención se produjo en Ambos fueron lleva— toel profesor rísticaloatropellóenlaCos— — delnvestigaciónde 
Accila calle Benito Juárez y en el dos al hospital Hipólito mexicanoJoséFer— ta Verde,en Magdalenadel dentesde Tránsito,en La
carro de placa A7D—562 Unanue. Gamio Vidal g nando Hernández Mo— — Mar. Victoria, paraqueden Al
se halló una mochi— recibió un tiro en Q ra(64) undíadespués — ElcadáverdeJoséHernán— conelculpable. o”
la con tres celulares — — —— := el abdomen y su dequesuesposade— dezfueinternadoenlaMor— — El mexicanoysupa— — ¿
robados. Debajo de , amigo, en la pier— nunciósudesaparición. — guedeLimacomonoiden— rejallegarona nues— :
un asiento había ss .| a derecha. [M. Elextranjero falleció la tificado. tropaíspara hacer S
una granada. (M. Rochabrum) — 6 ... nochedelúltimolu— Ayer suesposatuvolapeno— — turismoenCusco.(E. x.
Rochabrum) © E3 josEngrrÁnpEzZÍ64) nes,luegodequeun — satarcadereconocerlo. Tras — Cirilo) ©3 — MSESPOSA


JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019

EE e

Reinaldo Dos Santos

ea os aciranirs
urp oe a d
Recargando .. 5 — soles, ben
Gen i taca ns ni eal
eo a e eie
Entel, eres Prepago Power.

E

(AVISO) 11

 

Horoscopinho

 

Aries: No te des por vencido, insiste
en lograr eso que tanto deseas. Pero
no exageres, ino le mandes memes a
las 3 de la mañana!

Tauro: En 4 días, tu pareja te escribirá
”Te engaño” en vez de ”Te extraño”. No

 

tiene nada que ver con los cuernos de
tu signo, Fue culpa del autocorrector.

PUBLIRREPORTAJE

a3

Géminis: En 8 días, tu economía NO
mejorará. Es que tu jefe te escribirá
para darte un aumento, pero le pondrás
Lo aborrezeo” en vez de ”Lo
agradezco”. Dile NO al autocorrector.

Cáncer: En 22 días serás victima del
clásico audio del gemido durante una
reunión de chamba. ¡Qué rochecinho!

n

Leo: Leo, ¡lee bien!_No te puso
”Arrogante” te puso ”Elegante. Tu
número de la suerte es el 12, como el
número de tu taco.

— m u m
— Z o C

Virgo: Tranquilo, todo caerá por su
propio peso. Como tu celular por estar
texteando en el micro. Tus números de
la suerte son iguales a los micros que
tomas: 36 — 48 — 73.

m w < < 3 o

Libra: En 9 días, enviarás al chat
familiar, la foto que era solo para tu
pareja, ¡Qué palta! Tu color de la suerte
es el verde...palta.

w u z 0 nm o < 1 x
mo r o z N v 4 7
> 3 o o 7 v o 4
v 91 7 nm z o n o n
m 14 o < r x x o

Escorplo: En 6 días, mandarás un

meme de tu suegra al grupo familiar

;io|ngel justo está tu suegra, Uyyy, iya
ulste!

F < o Z 4 34 0 m > x

Sagitario: Tu virtud es la palabra,
habla con claridad. Por eso, ino estés
mandando audios de 5 minutos! No
seas floro, garatinho.

0 X 6 x z C 1 < > n r < 

Capricorlo: Analiza con calma las
cosas. En 12 días, tu mamá te escribirá
CTM. No te asustes, ella cree que
significa ”Cuidate mucho”.

0 x C z >
v P
y z 0 0 o z

z o o m > 4 0 s r c

o m > < — z y z

Acuario: Eres un signo pensante,
ipero no exageres! Si fanto te gusta
SCRIBELE ltienes 30 días para
hacerlo).

A
V
J
E
M
y
E
B
G
T
D
F
P
R
H
V
B
S

0 N P 1 € zZ.0 w < 1 x m < o < z N v
0 < v o z v 7 > > N om 4 z mo N z
n o n 0 o o m x m o o 1 3 m < > 4 €
Z m z Z 0 x 0 o 3 0 s 4 v mo > 2 > o
4 Z < 1 09 0 4 P 4 7
4 N O d < m z x m m m o 43 m 4 ' d
o o o 3 o < 0 z > m x z > < no m 4 »
o o N 3 m s o t o 3 — > 0 6 o z z o
n o z v > < — m 4 > m e o
x m D > O C P 7
Z Z 0 14 7 o » m o > y m e m
m mo on > mo — o z N mo N o x < om x v 
— w o o v < x x F < © v o N v m 4 4
X © 4 u < x m x > m C > 0 z m z x 
mx 3 P O P 1 C F o

>
o

K M

<

Placie: Que tu signo sea de aqua, no

quiere decir que tu celular también lo

ge¡. Cuidado con estar texteando en el
año.

)

entel

e ENTEL
» pias

* PREPAGO
* CINCO

e POWER
* BENEFICIOS

* MENSAJEA
* DOS SANTOS

s/b5 = 30días
conectado o +Q©Q

Sdías [Mínutos ¡limitados + 0 B ©9 + Megas]

Válido hasta el 31/07/2019 con plan Entel Prepago, La recarga de S/5 otorga: 1 150MB válidos por 3 días: y, 1) WhatsApp y Facebook Messenger válidas por 30 días, Si acepta el mensaje enviado por Entel al momento de la recarga, por S/6 recibirá: )
4B0MB extros válidos por 5 días: y iDse olnyqar2n los beneficios regulares de l recarga(minutos y apticaciones) por 5 días. 875 se descuentan del saldo de recarga disponible, Minutos válidos para destinos a nivel nacional, excepto rurales y sateltales.
Aplicaciones para smariphones navegando via APN entel pe. WhatsApp aplica para envio y recepción de texto, otas de voz, imágenes, videos y documentos adjuntos. Facebook aplica para equipos configurados con Prowy para ver y postear texto,
Imágenes y videos, Facobook y Facebook Messenger no aplican para terminales con sistema operativo Windows Moblle, lemadas de voz sobre I ideollamadas y envio de notas de audlo, Waze no incluye funcionalidades relacionadas a redos sociales
ni sugerencias de direcciones ni búsquedas por voz ní centro de ayuda, Spotify no incluye suscripción a cuenta Premium del servicio, Instagram para navegar y subir contenidos en el aplicativo, aplico pra las funcionalidades de texto, fotos y videos.
Más información y restricciones: wwentelpe.

o TREINTA
* FUTURO

 

      
       


12 (ACTUALIB

 
  

    

a UEVES 13 DE JUNIO DEL 2019

*6 MUERTOS Y 416 ENFERMOS

Aumentan casos por
sindrome de Gu¡|lam-Barre

G» Aseis se elevó el
número de 
muertos por el síndrome de
Guillain—Barré, mientras
que ya son 416 enfermos
reportados a nivel 
nacional en las últimas dos
semanas y media, según
el último reporte del
Ministerio de Salud.

Se desconoce la 
cau
sa del aumento de casos,
pero los afectados 
tuvieron 10 0 20 días antes,
males respiratorios o
diarreicos.

”Hay que extremar 
medidas de prevención. Si la
persona está muy 
resfriada o con fuerte diarrea,
las defensas bajan. Por
eso, no deben iral 
colegio o al trabajo, para no
contagíar a otros”, dijo la
ministra de Salud, 
Zulema Tomás,

Pilar Mazzetti, neuróloga
y directora del Instituto
de Ciencias Neurológicas,

 

indicó que la mayoría de
los pacientes se recupera.
Es importante recordar:
OSintomas: hormigueo
en manos y pies, dolor
muscular generalizado,
debilidad en miembros
inferiores y superiores, no
poder caminar ni coger un
vaso, difícultad al respirar.
OTratamiento: 
hospitalización, medicación y otros.
OSe recomienda el lavado
de manos frecuente y 
buena higiene de alimentos.
OPara consultas, se 
puede llamar a la línea gratuita
113 del Ministerio de Salud,
(1. Medina) o

x Operación en el
hospital Almenara
duró cinco horas y
ambos se recuperan

nunactodeamor,
Thomas Huillca, un
taxistade58años,do
nóunodesusriñones

 

: — ción e implante de riñón se
; — hicieron simultáneamente en
; dos salas quirúrgicas.

|— SEL HOSPITAL Almenara ha
; realizado 538 trasplantes de

; órganos. De ellos, 158 fueron
; con donantes vivos.

  

XPapá de 58 años entregó
órgano a su engreído,
quien padecía insuficiencia

a su hijo David Deivys (33)
paraquepueda vivir.

La salud del joven 
riorabarápido poruna 
severainsuficiencia renal. Se
sometía a sesiones de 
hemodiálisistres veces por
semana, y suexpectativade
vidaeracorta.
Elúnicocamino paraesta
familiadeSan Juan de 
triganchoerauntrasplan
Lutederiñón.Así,elpadrese
hizolosexámenesquede
mostraronqueeracompa
tibleconsuhijo.
Lacomplejacirugíadu
rómásdecinco horasen el
hospital Guillermo 
Almenara(EsSalud).

FELICES

      
 

i o riñón.

2LAS CIRUGÍAS de 
extrac
I+MÁS DE 2 mil 500 personas

esperan trasplante de órgano.
: Hay apenas 23 donantes por
: cada millón de habitantes.

3oA DIARIO, entre 3 y 4 
peronas mueren porfalta de
lonante de corazón, higado

 

lióbien, pasaremosfelices
el 
DíadelPadre”,dijoThomasHuilica.

El médicoCarlos Molina,

jefedelserviciodeTras

plante Renal del hospital
Almenara, informóque”el
donante y su hijoestánen

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

MIRAFLORES

Cúster debe
3 millones

ns cia id

iciaa ie ue
e cu E e ie es
ma can s
All e et EE
eg nei E l
que debía más de 3 
millones de soles en multas.
e s nei a
dad fue llevada al depósito
y el chofer, Carlos 
Alejandría Requejo, fue multado.
ei ei
pp a eem ie
ei eie in
ee ie
EE ei ie e
ba más de 2 millones de
soles.
En lo que va del año, 51
s ei a ie e
Blp i e e
uee ee M
de soles por infracciones

 

 

”Yonopodía verquemiDa— — procesoderecuperación”. Rt om a)
renal severa vidsigasufriendo. Todosa— — (I.Medina) a
*EN CENTRO DE LIMA hacen llamar los Tromes

”Hermanos
Patadita'
van por
nueva marca

G9 Juan Cartos y José 
Antonio Figueroa Wong, los
”Hermanos Patadita; se 
alistan para un nuevo récord
como antesala a la Copa
América 2019.
Mañana viernes 14, un día
antes del debut de Perú 
contra Venezuela, desde las
10:30 de la mañana, subirán

 

por el puente 
'Rayitos de Sol, en el S3
Centro Histórico 3
de Lima, 
dándo
se pases de pelota con
la cabeza, sin dejarla
caer al suelo.

Estos peculiares 
personajes, que ahora se

EN PARQUE DE LAS LEYENDAS

Celebraran el 'Día del Perro Peruano'

e ee d

de pollo y carne, 
Ludovi
gr

co, Rumi y Lucas, los perros

peruanos del Parque de las
Leyendas, celebrarán el día de
Escdesten

ie l ep d e ee
5E ee eg et e
sobre su historia representada
Eec ei ca en

de la pelota”, pasarán por

la Alameda Chabuca 
Gran
da, la Plaza Mayor y el jirón

de la Unión hasta llegar a la

Plaza San Martín. 
”Quere
mos rendir un homenaje a
nuestra selección y
también al diario

 
   
 

4o , , , 
entrenanar ¿ eo do duro y
óm '_r…( €ya tenemos

el permiso de la

w £;¡m Municipalidad

de Lima”, contó
— _ — Juan Carlos. [S.

Obregón) G

'

ras Vicús, Moche y Chimú. A
tos niños, se relatará el 
cuento 'Chimos, el perro calato”.

En la huaca 33 del Parque de
las Leyendas se han hallado
restos de 138 canes 
prehispá(o ea ei ds
humanos. La Biblioteca 
Nacional dará una charla hoy sobre
S (e

 

 

ad ... Trome por sus 18
años. Estamos

*DOS DÍAS
SIN COMER

Rescatan
a hombre
perdido

(D Estuvo perdido dos
días, sin comer ni beber
agua, pero sobrevivió.
Rienzi Piero Reyes 
Rome
ro (41) fue rescatado por

la Policía Nacional, a 2 mil
100 metros sobre el nivel
del mar, en el distrito de
Lurigancho—Chosica.

El general PNP Alfredo 
ViIdoso, director de Aviación
Policial, dijo que Reyes 
realizaba una caminata con
otras personas en dicha
zona, cuando se separó de
su grupo y se extravió.

En helicóptero, el hombre
fue traslado al hospital 
Hipólito Unanue, en El Agustino.
Tenía una sería 
deshidratación. [S.0J a


JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019 m (AVISO) 13

SOLO HASTA EL DOMINGO 16

        
 
   

Eá::¡l¡u)swo
M¡Fafm3 *

l 3

    

dscto.
en complementos alimenticios »

(*) Para niños mayores de 2 años. No incluye Fórmulas Lácteas F1 y F2.

f . y
e a 1 2
. ra

l

PRECIO REFERENCIAL: S/ 113.90 PRECIORF:S/ 95.90 — PRECIORF:S/ 4500 PRECIO REGULAR: S/ S8.90 PRECIO REGULAR: S/ 116.50 PRECIO REGULAR : S/107.90
S/ S/ S/ S/ S/
c¡ CAJA c¡ PACK c¡ LATA c¡ PACK c¡ LATA
ENFAGROW PEDIASURE PACK BABYLAC PRO 3 NEURO NAN 3 OPTIPRO DESARROLLO BABYLAC PRO 3 NEURO
Caja x 1650 g Lata x 900 g + Lata x 400 g ADVANCED Lata x 900 9 PACK Lata x 800 g + Lata 800 q ADVANCED Lata x 1800 g

      
    

st
ó
E

   

PRECIO RF :

PRECIO R:$/107.90 — PRECIOR:S/58.90 PRECIOR:S/81.90 — PRECIOR:S/44.90 S/ 6680070 E7go5'gé[ñj PRECIO REGULAR:S/ 5590 PRECIO REFERENCIAL: $/8.50 C/U
”12590, *9520 un. AA t
(2) C/LATA
C/PACK C/PACK S|há|/uc 3LATA Xb65f') G SABOR VAINILLA 2
BABYLAC PRO 3 PACK BELACTASURE LL ¿f£gg£'f¿ fgg7f;f as BABYMA LLEVATE GRATIS
Lata x 1800 g + Lata x 900 g Lata x 1000 g + Lata x 400 g sabor vainilla Lata x 400 g 2 frascos de Pediasure x 237 mi

 

Stock minimo 100 unidades en toda la cadena, Descuentos no acumulables con otras promociones ylu descuentos. No válido para ventas ma;or¡stas y/o convenios, Máximo 3 unidades por cliente. (1) Sólo para
socios del Monedero del Ahorro. El participante se compromete a informarse sobre cnnd¡cmnes¿ o restricciones del programa en www.mifarma.com.pe. Las imágenes de los productos son referenciales, (2g
Válida por ticket de compra. Los productos deben ser adquiridos en la misma compra. ENFAGROW Advertencias y/o Precauciones: Este producto no es sucedáneo de la leche sraterna, En niños menores de 2
meses consulte con su pediatra. PEDIASURE No está indicado para pacientes con galactosemía ni para uso parental. Libre de Gluten g Lactosa. Para niños de 2 a 10 años. BABYLAG PRO 3: Mezcla láctea en polvo
con 41 nutrientes, vitaminas y minerales. Precauciones y Advertencias: Antes de preparar la fórmula lave sus manos con aqua y¿ ón. Limpie los utensilios a utilizar. Babylac Pro 3 para niños mayores de 24
meses, no es un sucedáneo de la leche materna, Contiene ingredientes derivados de leche, soya y pescado, R.S. No 11000618E NAIRPA. NAN 3 OPTIPRO La leche materna es el me¿nr alimento para el lactante,
Este prnduclu no es ni pretende ser un sucedáneo de la leche materna. Para niños menores de 24 meses consulte con su pediatra. La Organización Mundial de la Salud así como el D.5. 009—2006—S.A. recomiendan
lactancia materna exclusiva durante los primeros 6 meses de vida del lactante continuada hasta los 24 meses de edad cnmrlemenlada con alimentos sólidos. Nestlé apoya esta recomendación. Recuerde, es
importante lavarse las manos y mantener adecuadas normas de higiene durante la preraraciún de los alimentos del bebé. BELACTASURE No es para ser administrado de manera parenteral (inlravenusa¿. No es
para personas con galactosem¡a Para niños marnres de 2 años. R.S.: P2079514E NADOLA. SIMILAC 3: Similas 3 no es ni intenta ser un sucedáneo de la leche materna. Es para niños mayores de 2 años. Consulte
con su médico. BABYMA Alimento Lácteo en polvo con DMA, Rierro y Acido Fúlico. Para mujeres gestantes y/o en lactancia. Precauc¡nnesg advertencias: Consulte sus requerimientos nutricionales específicos

con su profesional de salud, No apto para uso parenteral. No debe ser usado en personas con galactosemía, Contiene ingredientes derivados de leche, soya y pescado, Registro Sanitario: A3450416E NAEKPR,

    


14 (ACTUALIDAD)

!,-5h;¿_fj,

m JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019

  
 

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
  
       

  
    
    
   
  
 

 

y Detectives de Homi— ccí::…o na 32 m — *SURCO , ,
cidios arrestaron a 
a napan a — Con taxi alquilado

robaban llantas

€E Marco Antonio Milian Rosales [46) y
Dennis Díaz Pérez [36) quienes, según
la policía, robaban llantas de modernas
camionetas, fueron intervenidos por 
detectives de Depincri Surco,

”Usaban un taxí alquilado, simulaban que
estaba malogrado y estacionaban cerca de

K a, los vehículos para robar las llantas”, dijo un

: policía. En el auto se encontró las 
herramientas que usaban para sus fechorías.
Ambos tienen denuncias por el mismo
delito. [M. Rochabrum)

  
 
  

'Pajarito, porque habría ase— gerente de — "f%?j >

sinado a un joven de un p P3 ko M F 
barrio rival, en el Cercado César Alvarez MTv ”. a

de Lima.

Los agentes establecie— Leoncio Mauricio Chu (48), exgerente del Gobierno
ron que el sujeto atacó a —— Regional de Áncash durante la gestión de César
balazos a Obrayan Olivas Alvarez, fue capturado en el Cercado de Lima.
Altamiza (19), la madrugada Detectives de la Polícía Judicial arrestaron al
del 18 de abril, en el cam— exfuncionario en la Plaza Grau por orden de un
po deportivo de La Huerta juez anticorrupción. Se le acusa de haber 
dirigiPerdida. 'Pajarito' actuó con do los procesos de adjudicación y licitación de
integrantes de la banda 'Los obras durante la administración de Álvarez. [E. T ”
Chinos' del barrio de Santo Cirilo) a

Cristo y Wari. [E. Cirilo) — 8

 

”Pajarito' 
en crimen
dejoven 

  
   
 
  

x Señalan que se necesitan 300 mil

  
 

  

Robótica y ”e técnicos calificados, que pueden ganar
Sistemas están J hasta 2 mil soles a la semana l
entre |as má5 l año, más de 400 mil esco— demanda son Diseño, Animación 3D,

pedidas

PODER JUDICIAL

  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
   

después de que su expareja

lares terminan el colegio y
muchos no saben qué 
estudiar. Las carreras técnicas,
que toman menos tiempo que las 
universitarias de cinco años, permiten
insertarse en el mercado laboral con
mayor rapidez, ¿Pero cuáles son los
técnicos más solicitados?
Según el Grupo Educación al 
Futuro, las carreras con mayor demanda
son las del segmento de Ingeniería
Técnica, como Mecatrónica, 
Robótica, Sistemas, Protección de Software
y Desarrollo de Aplicaciones.
”El mercado laboral necesita de 100
mil profesionales y 300 mil
técnicos. Por eso, es impor— ,
tante virar un poco para este 
lado de la educación”, 
precisó Justo Zaragoza,
presidente de Educación
al Futuro.
Otras carreras con gran

ASÍ ES
LACOSA

AA =
ee iii ciiiia — *POR ANO
Ev iii ee
re' en la Banca d'Andorra, en Peruanos C0mel1

bo el e eo
propiedad”.

©_ El 80 % de escolares que terminan el
e” colegio no saben qué estudiar.

35 kilos de pan

Creación de Videojuegos, entre otros.
EMPRENDIMIENTOS
”Toda las carreras técnicas vinculadas
al emprendimiento son solicitadas.
Se recupera la inversión rápido, pues
toma menos tiempo la preparación
y se consigue trabajo pronto”, dijo, al
indicar que el 80 % de egresados de
carreras técnicas ya labora.
Sobre los sueldos, Zaragoza indicó
que un técnico supera en 200 % a las
carreras convencionales, como 
Enfermería, Docencia y otras.
”En cuestión de maquinarias pesadas,
manejo y mecánica, a la 
semana se puede ganar entre mil y
& — dos mil soles”, detalló.
l Para conocer más de estas

= ) y otras especialidades, 
has
*..— — ta este sábado 15 de junio se

realiza la ExpoUniversidad en
— — el Centro de Convenciones del
Jockey Club. [T. Paredes) —3

 

 

G» La exvoleibolista 
Jessica Tejada, quien tiene
más de dos años presa,

M eie ea
tro de Comunicaciones del
segundo gobierno aprista
(2006—2011), fue acusado de
recibir coimas de la 
consuee ee a eo
E efi a ol
Concepción 
Carhuan
Cabe indicar que el tríbunal
Gue p ie ee ie
i i eem iiiv ea
es e ee e
e ea el es es
el i ea ea

P At ee ie

— el pago de una caución
a 7 de 5 mil soles, entre
l

Q) Los peruanos consumen un 
promedio de 35 kilos de pan al año,
cifra por debajo del promedio de otros 
países, informó la Asociación Peruana de
Empresarios de la Panadería y Pastelería
[ASPAN).
Pío Pantoja Soto, presidente de dicha
entidad, precisó que en los últimos

Reie ei ee e
Mujeres de Chorrillos, luego
que la Primera Sala Penal
t e d eie
mt eie
Organizado ordenó ayer su

et ..

in

s

    

 

Is e a de lavado de activos, por el cho —quien ordenó su años hubo un aumento en
el marco de las investi— — caso Odebrecht. detención—, Teja— ee eie ta de 8 kilos. Pero seguimos .5”.5
gaciones por el delito — Tejada se vio involucrada da ”firmó una EE e eB — pordebajo de Argentina, * el
— Uruguay y otros.?TPL] o ee


JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019 m (AVISO) 15

 

© Inkafarma

¡Súbete a estos precio

  

Q.F.Cynthia Patiño

Botica:Trujito

  
   
   
 
   

€

  

1
1
1
1
52.90 — |
S/ .50 cru : , 
ciPatE. Multibióticos , _o ee — 
Caramelo .
NIN_“¡ Saboramentaonaranja 1 — .
Toalitas Húmedas cajadeS0unid. | . )
1

   

111 i

5 ©.50 PRECIO AÚN — n, u
en MÁS BAJO (3

  

, ¡Lleva 2!

im

 
  

y la unidad te sale a:

 
 

sim==p.a0”
M cipate. SpesdStick / a
e em. LadySpecasux : VivaCctiv S/ ,.90
Premium Todo?esodorame , i tes C/u
ee tls Exao; spray frasco de 1500 165m1. sabor a naranía tubo de 20 unid,
s/ Pees

    

S/ 90 SI1 O5c¡o 5l
99 Sedal Gu
BabylacPro3 Todoacnogoo Colgate
” Neuro Advanced frascode 340 mi Triple Acción
Toalitas húmedas bolsa latade 1800 5. Cremadental
por 68 unid, tubo de 150 mi

 

NUEVO GANADOR DE AFORTUNADO DEL
SORTEO 07 DE JUNIO

Participaron las compras realizadas y/o registros en la pagina web
OKM del 27 de mayo al 02 de junio

y ReGeRn < CESAR AUGUSTO AMAYA PAIVA
en3 DNI 45221481 Pisco

* Exclusivo para clientes Inkaciub, Por compras en Inkafarma del 08 de abril al 16 de junio de 2019 ganas una (1) opción para participar del sorteo de diez (10) autos con sus maleteras con productos de caidado personal de las marcas auspiciadoras, Participan mayores de 18
años (no personas juridicas ni empleados de la cadena de Farnacias). Stock minimo: 100 unidades por producto por local, Mayor información de las fechas del sorteo, más condiciones ylo resticciones en: wwwinkafarmatepremía com, Es requisio indispensable que el ciente
%uavde su boleta onginal para presenlaria en caso sea olegido ganador. No se automedique, consulte con su médico. Ikafarma Fvomueve ea a ¿d¡sposmvos o ee

Aálido por Ecket de Compra, Precios válidos del 13 al 18 de junio de 2019 y/o hasta aqotar stock a nivel nacional, a excepción de las bolcas ubicadas en Plaza vea, Vivanda y Toltus, Precios valdos para delivery (cal center, app Inkafama móvi y web Inkafarma pe) a excepción
de: precios con tageta oh! Stock minimo de 100 unidades por Eroduclo a comprar en toda la cadena, Stock sujeto a disponiblidad de cada botica, Pregios válidos para consumidor fnal, no valdo para mayoristas, ni convenios, Maximo 03 productos por diente por día. Las fotos
de los productos son referenciales. ADVERTENCIAS YÍO PRECALCIONES DE PRODUCTOS: NINET CLASICASISUAVE CUIDADO TOALLITAS HÚMEDAS: Para uso extermo, Mantener el emfaque cerado cuando no esté en uso, Manlener fuera del alcance de los niños.
En caso de presenlarse alguna reacción alérgica, dejar de usario nmedislamente, Puede causarimitación en los qjs, en caso de conlacto con los ojos, enjuaque con baslante agua, Mantener en tugar fresco. CARAMELOS MULTIBIÓTICOS MENTOL Y NARANJA: No usar en

rsonas con miastenia gravis, embarazo, lactancia. No exceder la dosis, Si los sínlomas persisten consulte al médico. Contiene Tarrazina, que puede produdir reacciones alérgicas tipo angioedema, ur£caria y shock anaflácico, Uso en mayores de 12 años; 1 caramelo cada
oras, No exceder de 3 caramelos dianos, BABYSEC PREMIUM PANALES: Si observa alguna reacción desfavorable suspenda su uso. En caso persista, consullar a su médico. Para mayor información de advertencias y precauciones ver en el empaque, SPEED STICKLADY

 

 

h
SPEED STICK DESODORANTE SPRAY: Para uso exclusivo en las ailas, No se aplque sobre plel mlada o lasimada, Descontnde su uso en caso de presentarse intación, entojecimiento o alguna molesta, No se deje al alcance de los niños. Evite el contacto con los ojos.
No se aplque cerca a la fama. Infamable, No queme ni perfore el envase, No exponer al solnia temperaturas mayores de 50%, No inhale cirectamente el contenido, BABYLAG PRO 3 POLVO: Atento lácleo en polvo con 41 nulientes, vitaminas y minerales, Antes de preparar
la fórmula lave sus manos con aqua y íabón. Limple los utensiios a utlizar Este producio no es un sucedáneo de la leche matema. Babyl ac Pro 3 es un producio para niños mayores de 24 meses, R.S. No 10006 18E NAÍRPA. SEDALSHAMPOOIACONDICIONADOR: Mantener

en un lugar fresco, al resquerdo de la
C_OLGA'?E TRIPLE ACCIÓN CREMA DENTAL: Su uso es recomendable en niños mayores de 6 años, Nios de seis años y menores, usar una canidad del lamaño de una qota (0.25
Auorde otras fuentes consulte a un odontólogo o doctor, Mantenga fuera del acance de las niños, VIVACTIV EFERVESCENTE: Mantener fuera del alcanoes de los niños. La dosis de ingest
de una dieta variada, equitbrada y un mado de vida saludable, El consumo de Vivactv es recomendado solo para personas adultas.

uz infensa y fuera del alcance de los niños, No ingeri, Evite el contacto con los ojos. En caso de conlacio accidental, eniuague|os up a%ua E e lás?¡ EE ínñaci%2 qu!!3 veagción ;1eslav_gyab&
supenisado por un adulto para minimizar que sea ingerida. En caso de estar recibien
qa diaria recomendada no debe excederse, Lgs supiem3ntos ee

 


16 (ACTUALIDAD] JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019

SEPA QUE...
= ..'llzim'es un
©* carpincho 
fani
  
 
 
  
  
 
 
  
   
  
   
 
  

 
 
     

dio.conarcostri
bunas frasesde

    
   
   
   
   
   
 

y malito la fauna alientodelos |
sudamericana). — 
hinchasycai *£ Su nombre sur ricaturasdel Ti— |
== gió en homenaje greGarecay 200
algoleador brasi— *. nuestrosjuga— t ie
A leño Zizinho. — * — dores.

 
 

”Todoestáhe— Lanzan
choenchocolate í|_ima 1:]

decacaoperua— . A
no.Nosjuntamos abnga
comoequipo, 
por
queasisomoslosperua— Una noble cruzada
nosydesdenuestracan— lanzó la 
Municipalicha, tambiénapoyamos. dad de Lima, Se recolecta
¡Vamos Perú! ¡Vamos, E ee ie es
muchachos”;nosdijo i eSEia ie es
JuanCarlosLópez,direc— eie
tordelaescuela 'El Dulce como Ticlio Chico, en Villa
gm HechoArte: ee
<PENSÁ' eni s
Al' Tigre' Garecase ee eie
levediciendo'Pen— las personas a donar 
frasáajeffersonFar zadas y ropa de abrigo en
fánmoviendoel To— buen estado, además de
tóaPaoloGuerrero alimentos no perecibles.
celebrandosusgo— Los centros de acopio

©_Podrá 
visi
© tara 'Zizito' y la

selección del Tigre' Gareca

en Alejandro Tirado 385, 
San
ta Beatriz.

x Enorme escultura

hecha a base

de chocolate lo
e * muestra haciendo

*MASCOTA DE LA COPA AMERICA una 'chalaquita'

ALA concama
MEDINA

 
     
   
   
   
   
     
   
   
   
     
     
   
   
   
   
   
   
 
 

   
 
   
 
 

  
    
 
  

SuEQUIPO lesaPedroGa— ee e st ii e
yquelomuestraen lleseconelbalón Md ii sl
nentusiasmoe ronen Limalas'previas' tadel torneo,lehizoba— una'chalaquita” ensusmanosy +s e rls!
incondicionalapo— — delaCopaAméricaBra— rraalaselecciónatravés — Estapesamásde45kilos aEdisonFlores [Comas) y otros lugares.
yoala'Blanqui— sil2019, deunaesculturahecha yseluceenunacan— agarrándose — EM
roja' yaempeza— Incluso, Zizito;lamasco— — totalmentedechocolate — chademetroyme— lasorejas. G

  
 

PAREJAS|CRIANZA
SALUD|GOURMET|MODA — _
CONSULTAS ÍNTIMAS ' *g
HORÓSCOPO DEL AMOR
Y MUCHO MÁS...

   

  
 
   
   
 


JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019 (AVISOS) 17

INGRESA TU CV AQUÍ:

www.LEGADOANDINO.com

CERO

CUOTA INICIAL

laiaia = = d

Tu

© Tecnología Netblue Cámara y

Amplio Radio Touch
años Ahorro de combustible* Sensor de retroceso

eo
nen tt ea Tel 8 pulgadas
o 120.000 kms

& Santander

ie n f © Contáctanos vía Whatsapp: +51 991 681 509 11$)

Promoción vilida hasta el 30 de junio de 2019. Exclusiva para MG 360, MG GT MG 3 en todas sus versiones y MG 25 solo en la versión de entrada (1.5 MT). Financia tu crédito con Santander Consumo Perú y adquiere un bono de descuento
correspondiente al 10% del valor del vehículo, este bono puede aplicar al precio o a la cuota inicial, Ejemplo referencial calculado con MG 3 versión MT STD 2019, precio US$!1.990, 10% de inicial US$1.199, el Bono de descuento Santander
Consumer aplica a la cuota inicial del 10%, diferencial asumido por el cliente US$ 0. Promoción sujeta a condiciones específicas de campaña, válida para producto Tradicianal, Plazo: 60 meses, TEA Full, seguro de desgravamen individual y seguro
vehícular incluido. La promoción está sujeta a evaluación de antecedentes financieros y comerciales del cliente, El cliente obtendrá un descuento de combustible en estaciones Repsol autorizadas, conforme términos y condiciones del propio
establecimiento, cuyo detalle podrá ser consultado en la web de Santander Consumos Perú. SOAT Gratis por el primer año de financiamiento del vehículo.Tipo de cambio relerencial 51, 340 ”Aplica solo para MG 360.

 


18 (MUNDO)

      
   
     
  
 
 
 
 
  
 
 
    

E JuevEs 13 DEJU

x'Apolo' es comparado con el
animal prehistórico
(3 ”dientes de sable'

 

ESTADOS UNIDOS

Queda ==
atrapada
en carrito

eie d

EE
eo os
ea ne ei

Habita en el 'Safari Myrtie
Beach' [Estados Unidos).

Su gran envergadura ha
hecho que muchas 
personas lo comparen con el tigre
dientes de sable' que 
habító la tierra millones de años
atrás. Pero a diferencia de
ese animal prehistórico, que
era un sanguinario cazador,

E *ESTADOS UNIDOS

. HIJO DE LEÓN

'Apolo' —aseguran sus 
cuidadentro del pequeño auto dores Mike Holston y Kody
de plástico Antle— es 'mansito
de su sobri— ”Lo tenemos desde 
cacho
dd
e
eie ie

A 11

rro y aunque no parezca, era
el más pequeño de la 
camada. Hoy es más grande que

     
     
     
   
  
 
   
       
      
   

   

+t a sido bau— pesa 319 kilos sus hermanos. Solo

+t es la tizado como y parado en tiene cinco años
ebi ee ”Apolo”, es un sus patas trase— y crecerá más”,

g e ee y ligre [cría de un — ras sobrepasa los manifestaron sus
Al ver que había que— — .. — león con una tigresa), —— 2.5 metros de alto. entrenadores. G

   

dado atrapada, sus

es i ei e e
reírse y tomarle fotos.
Para sacarla, tuvieron
que cortar el autito con
ei eie 3
u es €D
ea el d :
a comprarle un

ie

EE

  

XFRANCIA I I

Se reencuentra con novia tras 75 años

KT. Robbins es un Antes de esto, Robbins Al conocer la historía, el
veterano de querra estuvo en Briey [Francia). canal France 2 organizó su
estadounidense y hace 75 — Aquí conoció a Jeannine reencuentro y ambos, que
años participó en el llama— — Ganaye, con quien mantu— — ahora son viudos, 
alverdo 'Día D' [desembarco en — vo un idilio fugaz, La guerra — se lloraron y afirmaron
Normandia) de la II Guerra — los obligó a tener que que siempre se amaron en
P Mundial. decirse adiós. secreto. o

  

  

         
       
    
   

  

 

Perro sabe

calle

(> Un video 
grabado en Bogotá

(Colombia) mostró a
un perro dando 
clases de educación vial a
los peatones. Las 
imágenes fueron subidas

a redes sociales y 
rápidamente se volvieron
virales.

Se aprecia al can 
parado en un cruce peatonal
observando el semáforo
que tenía al frente. 
Mientras la luz estaba en rojo,
no se movía, pero cuando

 

, cambió a verde, el 
inte
ligente animal cruzó la
pista con total 
tranquilidad. Todo un ejemplo. ©

 

  
 

Y TE TRAERÁN LA MEJOR INFCLHMACIÓN DELA

AMERICA

— ” 2

trome.pe ii3


 

orto Alegre.— ”Todo elpaís confíaen
lustedes 
lores conamor ycoraje. 
Elcombustible deesteaviónestáformadopor
el aliento de más de 30 millones de 
peruanos...”. El piloto del vuelo chárter que llevó a
la 'Blanquirroja' hacia Brasil dio inicio a una
nueva historia. El plantel de Perú seanimó y
cuandoarribóaPorto Alegre, 
chasqueesperaronsullegadaenel 
to, desataronlafiesta. Con banderolas, 
setas, disfraces, cantos ygritos 
dealientoempaparon dealegría alosjugadores. El capitán
Paolo Guerrero fue de los más requeridos y
hastacorearon sunombre.
Laselecciónllegóa la primerasededelaCopa
Américaalrededordelas 10 dela noche (Bp.m.
de Perú ydeinmediato setrasladó al'Novotel
Porto Alegre! donde concentrará hasta 
despuésdel duelo conVenezuela. Yeneltrayecto,
loshinchas no dejaron de expresar suapoyo.
Horas antes, en Lima, el plantel decidió tener
una reunión de último minuto. Todos, sin 
excepción, hablaron y expresaronlas cosasque

 

% Selección arribó a Brasil en medio de cánticos de aliento de los hinchas.
Jugadores lucieron elegantes y Paolo Guerrero fue el más ovacionado

 

gustan e incomodan, Selimó asperezas y 
dijeronlas cosas enlacara. Asíse forjóun grupo
fuerte yunido, En medio del compañerismo,
sehizo una videollamada a Pedro 
radecirle detodas las formas 
—conlisurascariñosas incluidas— que sigue siendo parte de
la selección y se despidieron del volante. Con
la elegancia del caso, todos vistieron ternos
modernos y con diseño exclusivo y subieron
albus que losllevó al Aeropuerto 
Internacionaljorge Chávez,

La 'Blanquirroja' partió a las 2:30 de la tarde
en medio de gritos y deseos de buena 
te de los hinchas. Antes de subiral 
avióntoda la delegación peruana setomó la foto para
elrecuerdo. A los compatriotas en Porto 
gre no les importó esperarhoras para el 
arribo del 'equipo de todos', que tuvo unretraso
en su trayecto. Hoy se vive otro ambiente en
Brasil. Un pedacito de la patria se siente enel
paísdelasamba. o

     
 
  

POR:JOSEHUACHANO'LARA|FOTOS: ALANRAMÍREZ
ENVIADOSESPECIALESABRASIL

XECADA jugador lleva mínimo
c¿astro ares de chimpunes.

SE HA llevado ocho juegos de
uniformes para los primeros tres

  
 
 
  
 
 
 
 
  
 
  
 
 
 
 
 
  
  

artidos oficiales. .

NEEL PLANTEL viajará a su
siguiente sede al día siguiente de
sus encuentros.


20 (DEPORTES)

   

m JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019

MONEDASCOM

LA COPA AMERICA NO SOLO MUEVE PASIONES, SINO MILES DE MILLONES
CON ESTRELLAS; EQUIPOS, MARCAS DEPORTIVASY PREMIOS

Un jugador
no solo es
piernas,
cabeza y
gol. También
es plata
contante
sonante.
Copa
América de 
Brasil tendrá
en vitrina
a varios
futbolistas de
los más caros
del mundo.
Los agentes
en las
tribunas ya
saben cuánto

dezgmbolsar
ara
levárselos.
Saque su
calculadora
y haga 
—cuentas si
desea fichar
a una de las
estrellas del
torneo.

*EERUANOS APARE ARECEN
EN JUEGO VI

CAÁRTAS
BAJO LA
MANGA

 
 
  
  
    
  
  

M
sfélLLA

1. LionelMessi(Argentina):

160 millones deeuros
Elevósuvalortras un granúltimo año.
Ganarla CopaAméricalodispararía
aúnmás.

2. Philippe Coutinho(Brasil):
130 m

  

Sus13 goles conla'Canarinha'sonla
cartadepresentación.

3. PauloDybala [Argentina):
100 m

1.Brasil: 973 millones

 

 

4. Colombia 246 millones

 
  
  

Nohatenido sumejorcampaña en la 
Juventus y seiríaal Bayern.

4 Robertoñmmol5raull

2. Argentina: 598 millones
3. Uruguay 338 millones

LA

  

5.Chile 104 millones

 
 
 
  
  

Centrodelantero del Liverpool, 
campeón de la Champions, lleva 9 goles en
25 partidos conel'Scratch”.

 

 

OTROS: Sergio Aguero[Argentina /75

 

m), GabrielJesús(Brasil/70 m), José Adidas:

Glmenezlufu uay / 70 m), Casemiro Argentina,

(Brasil/ 70 m), Alisson (Brasil / 65 m). Colombia,
Paraguay y Japón
Nike: Brasil, Chile
yQatar

Marathon: Perú,
Ecuador y Bolivia
Puma: Uruguay
Givova:
Venezuela

C> Tenemos buena mano. La web brasileña 
'Globoesporte” lanzó un juego de cartas virtuales
para ir calentando la Copa América y eligió a 
Pao
lo Guerrero, Jefferson Farfán y Christian Cueva como
los representantes de la selección peruana.

Al estilo de las tarjetas de Pokémon, los jugadores
tienen un puntaje para una serie de 
características. El 'Depredador' destaca en los rubros de juego
aéreo [9), fuerza [8), pase (8) y disparo (8). Las 
fortalezas de la 'Foca' son velocidad (8) y disparo (7),
mientras ”Aladino' sobresale en velocidad (8) y 
habilidad [7). Los tres, además, aparecen en versión
cómic, vestidos como guerreros incas. Que nos 
traigan suerte. o

” “'o"'o3

car0
Boí¡v¡a

e la pnmer? ase,

ones

 

í m¡l|?nes Venezuelae[56 millones
4 mil

 

XEL €I3UPO A, dopde está grasn gs el más

en esían

Campeón 11.5millones de dólares
Subcampeón 9m
Tercero &m
Cuarto Tm
Cuartofinalista 6m
Eliminadoenprimerafase — 4m

 


Con mi causa
metiéndole al

Corte antes de immos pa

E:]

*CARRILLO movó DOCUMENTO

   

 

PASAPORTE

( Con visa para un sueño. André Carrillo aprovechó su estancia en

JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019 m

*ZAMBRANO PASÓ POR BARBERO ANTES DE VIAJAR

”LEON”

SE CORTO

LENA

GD Otra convocatoria, un torneo más, un nuevo look. Carlos Zambrano regresó

a la selección tras una ausencia de tres años, disputará su segunda Copa
América, después de la del 2015, y se perfila como titular, por lo que para celebrar el
acontecimiento decidió hacerse un corte de cabello antes de viajar, para estar bien

presentable en Brasil,

El León llamó a su barbero de cabecera, conocido como Christian Barber, y
compartió el encuentro en sus redes sociales, ”Con mi causa metiéndole al corte
antes de imos para Brasil”, escribió el defensor, que estará en el once inicial ante

Venezuela, al lado de Miguel Araujo.

nuestro país para sacar su pasaporte electrónico en la sede de 
Migraciones y no tener problemas para viajar con el resto de sus compañeros a

la Copa América.

La 'Culebra' realizó su trámite en pocos minutos, quedó conforme con su

fotografía, tras preguntar si salía quapo, y salió motivado. ”Vamos a Brasil
contentos de representar a Perú y sin duda tenemos en mente mejorar lo
que hicimos en anteriores participaciones”, señaló el delantero de Al—Hilal,

que tendría propuestas del fútbol francés.

*KAROL G CANT.
EN INAUGURACIÓN

o

    
 

©9 Todo listo. Cada vez falta menos
para el inicio de la Copa América,
que tendrá su puntapié inicial mañana
en el estadio 'Morumbr' de Sao Paulo,
a las 7:30 p.m., con el duelo entre 
Brasil y Bolivia.
Pero antes habrá un show con la
cantante colombiana Karol G y el 
brasileño Leo Santana, quienes interpretan
la canción oficial del torneo: 'Vibra
Continente!
En Río de Janeiro también habrá un 
festival de cine dedicado al fútbol, como
parte de las celebraciones también por
los 100 años desde que se realizó la 
primera Copa en estas tierras, en 1919, por
entonces la tercera edición. o

(DEPORTES) 21

 


F—7!

(A eo|
3
POR: EL BOMBARDERO

DEL SAQUE somos camecita...
PORTO ALEGRE no parece Brasil,
Hay frío, no hay mucho ambiente de
Copa. La fiesta recién se armó en la
noche cuando arribó la 'Blanquirroja.
Las mamacitas andan 
escondidas y tuve que me a la playa, que
está como a una hora de 
distancia del centro, para relajarme del
estrés de mi vuelo. Con mi causita
Alan Ramírez, el gráfico de 
América, patrullamos la zona e hicimos un
'escaneo' por los barrios, pues esta
zona es un poco movida. Pero yo soy
del Callao, he lateado por Atahualpa,
Castilla, La Perla Baja, Barracones,
La Siberia, así que esto es como 
parte de mi infancia, Y no va cher... LA
MANCHA DE PERUANOS recién
está llegando, creo que seremos
locales el sábado ante los ”venecos',
El 'Hincha israelita' es uno de los más
reclamados por los medios y es más
figureti que todos los que se 
sientan en el 'sillón rojo” Lo bueno es que
es humilde y, aunque no lo crean,
jala miraditas, Curyju... ME DIUNA
VUELTA por el entrenamiento de la
*Vinotinto) que nos lleva dos días de
ventaja trabajando en Porto Alegre.
Ya se acomodaron al clima, el 
horario y ya tienen el equipo listo para
enfrentarnos en el debut. El goleador
Salomón Rondón ensayó 
defíniciones con pelota parada y hay orden
de uso restringido de celulares para
que no se desconcentren llamando
a las novias, trampas o 
amiguitas. También está prohibido estar
subiendo fotos o videos a las redes
sociales. O sea, más 
concentraditos que nunca, porque se creen fijos
para sacar tres puntos ante la 
'Bicolor. Guarda ahí... LA FIRME que el
*Depredador' es querido por los 
hinchas del Intenacional. Recorrimos
alrededores del club donde 
juega y los hinchas nos hicieron saber
que casi casi ya es un idolo. Ya no
hay camisetas con su nombre en la
tienda oficial, solo encuentras 
algunas 'bambas' en la calle, Muchos
hasta dicen que si hubiera sido 
brasileño, fácil jugaba en el 'Scratch”
Asuuuuu... LA FIRME que me da
mala espina esa visita del 
'antipático' en San Luis, Ese 'man' no da
puntada sin hilo y hay algo raro por
allí, Solo les digo que si nos va mal
en la Copa América, puede ser el
fin de una era para pasar a otra, Por
g:1ora lo dejo allí nomás... Me voy, soy
iga.

  


22 (DEPORTES)

SOY ElL HINCHA
NUMERO UNO

 

DE LA SELECCION

 

INFORMES; 717—3800 1 www.faw.pe 1 €3 /fawperu 1

 

m JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019

 

Pedro Aquino
QUEDÓ FUERADE LA
COPA AMERICA, PERO
SEANIMA Y ENVÍA
TODO S APOYO A SuS
COMPAREROS QUE
VIAJARON A BRÁSIL

ientraselaviónde la

selecciónenrumbó

a Brasil, en Lima, 
Pe
droAquinosetrasla
dajuntoa sufamilia. El volante
del León de México quedó 
radelaCopaAméricayaun
que noestáfeliz, tiene 
mor. 
Sabequeestostropezones sonpartede la carrera. El
mira al cielo con ganas 
dequererseruno más del plantel, pero
eldestinole hadicho 
quetendráqueesperar.
”Durante un mes 
nicándome con el cuerpo 
técnicodelaselección. Les hablaba
decómo me sentía y sabía que
noibaallegar. Para estos 
partidos hay que estaral ciento por
ciento. Medio pena quedar 
fueradelista, peroallíapareció el
aliento y apoyoincondicional
demiesposa. En las buenas y
malasella 
siempreestáconmiqo”. comentó.
Apesardelanostalgia, 
razónvibra porla'Blanquirro 
ja, ”Enestos momentos soyel
hincha número uno dela 
selección. Tenemos un buen equipo
ypodemos 
hacerungrancampeonato”, agregó.
Estashoras 
sonderecuperación ytiempolibre, y Pedrole
saca el mejor provecho. 
goa las muñequitas 
ja. 
Pensarquedeniñoyodeciaquenunca lo haría yahoralo
hagocongusto”.finalizó. . G

awperuoficial

 

*PULL DEMANDA DE LA '9' DEL IN'I'BR

PAQOLO SÍIN CAMISINHA

> Porto Alegre (Por: Alan Ramírez, enviado 
especial).Locura total, Llegamos hasta el estadio 'Beira—Río sede

del Internacional de Porto Alegre, para medir la fiebre por 
Paolo Guerrero y nos dimos con la sorpresa de que su camiseta

está totalmente agotada en la tienda oficial del club. ”Es el 
idolo de los 'Colorados”, explicó un vendedor, que anunció que en
los próximos días esperan la llegada de un nuevo lote para 
satisfacer la demanda de miles de peruanos que pasarán por estas
tierras. En las afueras del coloso del Inter, los ambulantes 
venden camisetas del '9' a 23 reales (20 soles) mucho más baratas
que las originales, cuyo precio es de 200 reales (173 soles). O

*VENEZUELA ESTUDIA AL 'DEPREDADOR'

LLANEROS EMBALADOS

PortoAle
€) 
gre.selección de Vene— ,
zuela entrena ya
desde el martes
en el 
comple
jo deportivo del
Gremio, a la 
espera de que hoy se
sume el pequeño
atacante 
Yeferson Soteldo, .
quien anochejugó * 
.+con Santos ante
Corinthians. Los llaneros' ponen especial atención en el '' de la
”Bicolor. ”Conocemos y respetamos a Guerrero como futbolista.
Es un jugador muy importante para su selección, pero también
tenemos nuestras armas”, señaló Salomón Rondón, goleador
histórico de la 'Vinotinto! o

  

eni es


JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019 [m (AVISO]) 23

TODA LA COPA AMERICA EN VIVO
Y CON SISTEMA MULTICÁMARA

)

DIRECTV HD AHORA

A SOLO Al MES
x 5 MESES SIRECTV

AFILIÁNDOTE AL PAGO RECURRENTE Prt

etes quecontraten ra Plus D — DAECIV Catntí (SF13) alindose l pago astomálico con ajeta de cósito. A part d sento m ) I R Ec I

de OV Garantáal o nt Taa promoniaral de conenca a ) | so si cuente contrata paqa

estrocines en  tectccen peecnd anestartas Verlo es vivirlo

 


24 (DEPORTES)

   

!3(U
HUMOR

eeconirmicint

a Copa América.

JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019

x MESSIVACILÓ
ea a s eal
FOTO DONDE
COMPARTEN
HABITACIÓN EN LA
CONCENTRACIÓN

 

alvadorde Bahía.— Su etemo 
compinche. Lionel Messiy Sergio Aglieroson
amigos desde el 2005, cuando 
integraronla selección Sub—20 en el Mundial de
Holanda. Desdeentonces compartenlamisma
habitaciónenlas concentraciones y esta 
Copa América no ha sido la excepción. Comodos
buenos argentinos, comparten la ronda del 
mate, aunque esta vez solo uno consumió.
En la mañana, 'Lio' mostró todo el buenhumor
con queenfrenta este torneo y colgó en su 
tagram una foto con la 
gentinayen elfondo seve al 'Kun'encama 
durmiendo. ”Tomandomatesconmicompañero de
pieza ©10aguerosergiokun”, escribió Messi.
Por la tarde, el plantel 
albicelesteviviómomentos de bronca, En el juego reducido quehabía
ordenado el técnico Lionel Scaloni, 
tero negro sobrevoló muy bajo porveinte 
minutos, algo queincomodó a los argentinos. o

 

*HIGUITA APUESTA SU
CABELLO POR COLOMBIA

SE VENDE PEI.UCA

 

ÍD Sevilla.— Sergio Ramos, capitán del
Real Madrid y la selección española,
pasará el sábado a la fila de los 
casados. Contraerá nupcias con Pilar Rubio
y entre sus invitados hay personajes del
fútbol, televisión, tauromaquía y la músi— =
ca. Sin embargo, el novio no pasó tarjeta
a Cristiano Ronaldo, con quien 
compartió camarín en el Madrid por 9 años.
Entre las figuras que acompañarán al
zaguero en la catedral de Sevilla están
su DT Zinedine Zidane, Vicente del 
Bos
que, Roberto Carlos, Ronaldo Nazario, No

Colomb|a Si hay alguien que

cree ciegamente en lo que
hará su selección en la Copa 
América, es René Higuita. El excéntrico
exgolero se animó a hacer una
apuesta por Colombia. ”Si no 
quedamos campeones del torneo, me
corto el pelo. El nuevo técnico 
[Carlos Queiroz) está apostando por el
buen juego, la tenencia del balón
y talento. Ojalá lo acompañen los
resultados”, sentenció el 
portero, que pasó a la historia por hacer
el escorpión en el mitico Wembley'
y estar detenido siete meses en la
cárcel de Bogotá por haber violado
la Ley antisecuestro de su país, en
1993. o

 

x*SERGIO BAMOS

INVITO A 'CR7”

Luka Modric, Keylor Navas, Gerard Piqué ESTA BODA NO
S CRISTIANO

y Shakira, David Beckham y Victoria, 
Jordi Alba y Marc Anthony, entre otros. . 0 E

*DICE QUE HAY 200 MILLONES
DE DT SIGUIENDOLOS

EE t e

ves? ——F tay

© Sao Paulo.— Autopresión. Dani
Alves, capitán del ”Scratch 
tiene claro cuál es el único objetivo
que deben alcanzar para tener una
Copa América con nota 
aprobatoria, ”Estamos obligados a ganar,
representamos a una nación 
dueña del fútbol. Tenemos 200 millones
y pico de entrenadores siguiéndonos
en sus casas”, señaló. Los fracasos
anteriores son una cruz que deben
dejar de lado. ”Si no consigues pasar
páginas en tu vida, siempre vas a
estar en el mismo capítulo”, añadió.
El volante Arthur se recupera de una
lesión en la rodilla derecha y no será
desconvocado. o

 

5FBY'F'9$ VVFV'V='BS9NAEESW s

vE%

s4s1 31132

cureno
el
A VALLE

e.

960—402011 0431
Tos Olives
M
ptere
EFZEER

o rs 7
LUCERO

983558942 03322370
9238608699922610618)

ee
CapFERE

    

rt

peerert

en e e a ee
hs d
d ee

d
S
eu
eo m

      

 
 

M
RRÚ
tt
aso

A
A

   

%

P ¡:¡;¡|| ”e ue
sora00sís 9349 92 Seguioces í$i
we E pPSPE "h' VENTANILA


JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019 m (FIESTA) 25

 

 

2030 Amorde faniia 2230 Améica Not 2430 24 os ediídncental © 2200 Reportaje al 0730 Arimales más graciosos : M 1wILLAXTV mmm pr —— emv
: js l Edión Central — 2300 la en el ur —— * : 2200 Noestra tistora _ : 0400 Ciespirio booe Nurca +PANAMERICANA TV +3:15 a.m.

oo la tenda del Chiro _ . g eaa cocmaluson 1800 Dragon Bllz

ATt cna ls

ie eo fogenti... esís ATV Noticias 1200 Asieslavida 1030 Los Caballros del

M%mos$%&em- om¡|c……m 3'335"'”'3£o&?3?? 533%$0%5 1100 n da en elml

: me i : r
rimera Edici ooo Qualy Producs — 1000 hntoidica vida eal 1400 lahara pico 1200 e ra, Las o ee

2LATNA : 1060 Combrado 1230 Alograrde ... 1330 Un lugarentu corarón ' 1430 la casa de larisa mentr r ee ed

1150 ¡Enexclusta! . 1200 Consabor a Perú 3500 El amor no Bene predo © 1500 La famila Peloche : 1445 sa de amor
0500 90 Matinal E — 3255 24 Noras, edición ... 1300 TV Perúinolicas —— 1600 Amocbavío 30 Vednos 16 rd ea
0900 Hujeres al mando t — dode ... 1400 lazos famiares 1730 Abismo de pasión prito : 1630 Especial de K—Pop — pl ie e
1100 Dodorencasa E : 1500 Clicos lpe 1900 Amara nuete ape 1730 Promesa de amor . y ral
1200 90 Medoda 1300 Enboca de todos es 1830 Cómo cambiarel 2000 Corazónindomable ... 1800 El Chavo del 8 1M45 hnoc(ho e te eu e e
1300 Valgame Dos 1440 Al fondo hay siio 1600 La viuda de Hanco mundo y sobreviviren . 2530 Magaly TV, la ie — 1900 La handa del Chino me del Perú y el mundo
1500 Caso cerrado 1600 M mando lene fanvía ” 1730 Pecados genos elntento 2230 Querersin lmites 2000 Envaz ata con Rosa B ragon aauz % ” y y
1600 Een&gígo q¡£ decirte g& Iárosa de Guadalupe £ Lmthmgaakh¡ % WCMP31U raticas, 2330 AÍV Noticias 10 %1[nam Palacios mo Lg Cabaleros del Z hElE ds ne
1700 Se 000 mi o es querta — lente amor 2100 Prmerplano ( rr
1800 Caso cerrado 2030 De mlt el hario —— 2036 la mejores edición central F 220 R¡sasde América 2200 maf&'… 3 ee
1900 90 Central 2330 Señores pagis documentales 2400 Camacara 0700 Los portles 2300 lacti 2330 B de corazanes

 

         

     
 

HOMBRES DE N EGRO: d X—Men: Dark Phoenix eo
a0s neó lzol looonbe| 1.¡o 51:27::] I NTE RNACIONAL Lhoerlx ?zo D3h AÍÁ%?¿%ÍÍÍ%E líz$??3¿o£oñ']%……?m porl
: l 245 330 500 eu

 
 

       

 
 
     

©CNBuR PUZA

» SADETALIO 5300 uo 425 705 955RmbbL2'& 5u E

   
    

     
 
 
  

 

        
    

 

     
 

 

 

  
  

 

  

 

 

 

 

     

        
      

 

   

 

 

 

   
   

 

 

 

 

 

    

 

  

 

    

 

 

    

 

 

V SMAMD — SiAsO
o/ [Debl
Nlmm5… 240 00 uo 8A5 s x [Dob] 20
o fta me fa [Z£n om …¡ 5) Los Hombres de Negao 10 . ben Dark Phoenix wengers: Endgame [Aoi [0cb [20]
[u][zn [sm!1 Ur nuevo vial [20 nehl[ |¡5¡£5 a siempre han Proteg_' 1 k a la [20) ooo' "f ) — ea 5ís
e18 o e 2nl uee gier Loo Fy zsx en Dark la Tierra de la escoría del ee pd in masnta es un jeda _______m
í*o;l_í ft a o "'…[ a r universo. En esta nueva A es . e m ta a
XenDa (20) l$ublI eie e la uu1:d;lr M P ón | lDohll¡u 205 4l;'3g. u omÍ %3oo Reo 9¡4 26
3 %oenl Mers Barí Phoenbx (A ee ss o la — me eme 32L| peogra
,
g2… eom — y d e ” ”o
> SAADIETALID __ saso .
: ooo¿ ] m des Inmr3:dnml [z|n] Tei id dd d ”Saadietaco o
: » » g___s¿_ eneruNEnL AAA S9 —— Nombres de negro: Internacional [14
.66, xssmuo|lzñ;o|&m)ka( 'oií 15 organización MIB cattets eie nl do, s4s st o, To E ee z¿
©ENBURCPLAZALMA ue y — Nardín I?0] [Dob! [Aqu] 340 630 70 Amí; la
> SALADNSTTAL3O s/11 5o "oo"“ zn f A3?72125595Ag;: »Director: F. Gary Gray +Mayores de 14 años 4más 20 JeAñ ZÍ£ | ?X"?o%o“ EMen: Dark I¡ "Bk=u… l DY“¿0&]
t en tus sueños [A] Pl bl 20 500. 150 Men: para pooena |— 233H 3081035 smademao sraso [ 140, 430 Xchen: Dark let ¡la|=¡ zzn 3oo oo o — lp ;:ú1oo(1£o 2 f e
y : os E st
zvl“f_ Í[na…¡¡3nl c£ Ineaa rní m5yv-h %& —_30 le neqro: Intermacional To […¡¡¿ qu[ At“(m | 330 100 Alacóín |fn“w] g|£[mú [=zl 2 éñ u p … i l 5. 600, 645
Sae |d|m[ld[ mo eie W [ donbres de ] 51030llms:otaaunle&¡ L…n 20) (o gl 220 a caesursr Al
Dark | 250, 530, alo ma eo m"£rw-l[ lAnl 160 Internacional S SAADISTALO 350
'3.,5¡o¡…¡ ;o,o E £J$£3"?…W3 ma ? e 10 05& ¡s¿o]&soo ¿[ lf»&l ta pr rs [Mnlzo mo tteas tr de eo ip ll
ne eo a e 350 í?mo?… eu de ep e e — — a a e ii o
10.600, n (20] D [ y ":oo _50 PifÚ!"llll ZD mo s SALADIGTAL 3 SLS0 *+ SALA DIGTAL 30 S/200 …""…a LI [Dobli2o
o…m… s/gs 4Ao 30 1020 xMien: Dark = PRIME Hombres de mr Dobl —— 330530 230.930% Muthrk?¿oqu la
SsmMADEACO — aaros 1230 240, 5!0 746 IOIDAI¡ ©cNEPUNETASSO A Y 25 [Dot
»snum3r:mn ea :Áñ;% 2% D£L… 00 e ne Tlgo S SRdetCo eu M|ahsau»;¿20][&bl|[ldll?o Rol 33&l]%3í%% é*; ;.':£1an¿L£D oonL[zb] 316 530. “ñfm Go 2: el
negro: Interaci imemadiona o obl —— (6 20 250 Rombres de 1 230 Alacióín [Api (bob ad 53d,
[pool 150 a, PO, 303 om a mo e mu o pl (e 430"7%3 eie y (o el, em ¡os'¿?5m ; Iternacional 201 [ocol el nal 200700 — €ss mbe en
ntemas 1 g¡_zol [S6) m(14 [Apl]l30400630910 I[ duo et 2Df emprrador de : 28 % …T,.][M fz ss
al 2 ceuersa ÍÍm[zo] Subi[il 610,820.1000 Ar !Zool s¿gl F 530mou zo] 14 170 60 200 Aladaín [20][Dobl [ 230. ousmamms
E ns ooo >s y Jo ¡mm,¡…l5“¡5 ep de negro: itomacional 11
lagl [20] (Ocb] 250, 530. 230 m Godrila “— : l (2ol —— ln 270 ? 'o-oo ecestRco (a DoL
ee l eal of S E …m As u¿¡3e dela…Mllo&&¡b] '”F¡b—es 20 500 56, ¡owu=u. _.___.__—_5./. Tofado ds s n a en en uen
430 730 1030 Aladdin la [o] a mo |an 3:00, 030 Aladan 320 Mem nmmm Doh w I k Hen: dad oe (u potl 20
170, áío; 200, 255 o 5 ,m:lmem= DuY Af¡ ifo r A 7 : 3 e uomi oxnu: |…… Tu Dot X 5(,f¡. l 
p s foe Mick 3 mneu…- el — 20F ".'|*3"o…… Te dre m…… Z?'L&anLm y Eol ta E oqlzoñms…$ jeteeo 4"?Í£í'%og[ árcieo
¡Subl o cional E|ol (o W€z%oos¡3%ó%% Phoen¡ 70 oonl'm 2]o Ws)g… etozEl i” 308 pt ¿u¡s&…… os
. negro: x00,
S ——3 a Slr es parrputss … cosusnes — ys a
nmm Ar ra e OA Te ciumun ane LADÍGTTAL 30 5.
Elemperador de París (70) otllidl a o 930 Aadón zn ue n l F ; a m …
07 Nombres de al 0 Internacional |zuHoob Hombres de internacional M [0ob]
beo) Inal 75 € ¿3'$,',.… radional (m ¿ 30¡5 ooo'o"' "¿… x- S suatiemcio —s — (A ee ta 35 de negras —. [0300 545 800015 en DarePhoenr ..— E origen de l= nelicón | 5
tema 0| hal ¡oz'¿?:'£m de negro: Internacional [zn] um¡ nwndoml 20 0 m 240 Aladáín ZOL345.5 Aladaín o Eplecqa ]
¡z)msm15quzo 440 oo9 a MH| ) %':*¿”oáá%.f*;o i?5of'“"1's'o 40Hom Zo Do… ll ea 7a Oal ds 5A£ u& ?* … e
50 unddín 2D] ol l bres de 95o Aadán, [zn edesmrps sizs
e e adis …oo'o” —HL 205 760 Ecien la ZDT… (% 100, £ o. Iosmonmos?l a icira x o……o'…' s
£'3¡fuofx"'…' i . | i l ferte e me 6o — ue s u o
XMen:Dark m ( F'¡¡"] 300, 530, 260, 1030 dodaá oo st —. 20 100 M 35 400 530 650 Mo so úzn 200 eie ís Aadn [»u]
mi ? '““'m1ngmw? aemppeo r ee es — .
mascota es un ¡onal [20] 06 rk [e] [Dobl [20] 200, 45, 645 — o uma (30
©IPUNETLANCUNA ,' . [Apt] 240, 440 940 Hombres de la 2: de los moustros [14
> SAADIGTALD s¡ noo ) 220 20 M Internacional ¡20]¿Dob] |Am£ HO, 540, g E£$ I$ZDI] 200 '7m 930 Aaidin ol …$
co(20] Sub4] 6%0,330.030Nientus Ag 320550820 W5060d2l W G39' : .9
…lzo¡[mhl Al 350 &1o 9zu re & m;rgas Eo] ob! (4 , ñ”l rs rs 'QR?WO TW,," e zo'¿l.1'%" eco E¡1M1Lo[%|' &?”g [Zpl: ou!mm… S0S 3%%573%5:o= Ret ll la s
: de la maldición (2D 00 350 1 .1030 X-Men: SALADIGTAL 30 S£1500
D£¡ 30 …"oo'“… í 1 5 e Ddz zso 30 dd bres de »¡m mfmrmf m7 1w g%Jlm [£3 235 of....,¡;:——_—m $ub¡400 6rf? 340 Al=mkml ÍDWI 4'¿
eo 5 sg l o tr de — [ Md, 6o uon 160 [onl ral e. 50 — 2 fs nominos olo j'41 30 D 300 hes S poo oo ee eal 1 0 lApi ISoblesa 930
sr — la 125.335u eum D Suh 30 0 230 Hi masesta es un nf%ou
regro: 5) [Ap] Alacidin pi N enmssu |4 m|[zu ¡3o 545aoo eun els
m$ñ"…"$l& na l _+ Rla [;>m] 5 ;o ¿……… …, zn ¡4 … z¡o 4;40 m 940 Aladdhfgm loo¿] i13¡ 5Í¿?»%" Vick 3: Parabeum (2D) …5 ¡ —_ ol ur
lav 3 0 [5ub 4n tr o mn Torbre derere hemeaa gls 23
dición Dm u uos o&ao mo mms2 'o 00 450 lobn Vick bol2a
Isow:)wum …] Aladd fa ne eo 3mbeuun (Al730 3mgc:mm memx ML[M]¿M 335?Í:u7[>4 lf[m asorzo9m t £o—l E
236, 500 Aladdn 1ox-uen .…… o…sul 2 — terbres de negror Inemacioal TA 50 o ? 350 nocdn 20 —— 20054050000 Mer Dork
naúmelzn 3 s…………p % ».…¿;mmn o ss Izss/1ígg ME 550"3Y" .u… ¡y — OA Nadar <l oo
ePt [.... ición l en sueños …lm
—:s…unm?: s/.uí/; [14] 3so s¡o &%'¡"oosoh fa LDH… fo 9ZÍ m"oo de negro: Internacional do ma eros ZDYE> lz1om zn ores de negro: Internacional T] ol .…':… s/.95
petepcites n ergende la majeicion 0 S |;%…… E l%l¡¡l¡ka%m€ x ta mo S"b] '”¡L8 n ' í?l£:bl lllo aao men eo sr es Mosón ol a —— — m
fsf ee £ y 4009 0 Aadan len) "'Í[ n m'smw …¡ 2 n%' Tue loaocmm&73” delos |zo …
en tus l] I[ ñ 205 45 os — 20 í…¡5o'o4go © cDark …¡… zo Suh ul sosnos aolipobltial 330, ou¡sumsmo sito [L”'Wo…? Amibcaie 0 crigm e
ta Subl fa 6. ezs y3 '… g y án l ¿ PO00 € — eav ce ór 9 — esmbeaco s ,_…¡,4¡[…¿]Ln……930…"'…
o *'…“ ……,… £… '%uw"?5'ú¡ el ex m 511 a —— 200500 —— embres de negor Interadonas To (oo —— eni n nO 520 0 go rarin
5¿ (!3 l) í o deetatroct as — 20 FI:I%Í % r:í rombus de Interacional [20) o znl 300, 345, 515 600 230, 816, es 1020 M 2: Bl rey delos
Pokemdn: vePlu Xebien: Dark Phouux zn Ap 1240 340, 540, 310. 1040 n [20] —— Amityuile: Elorigen de la maldición [1][Dob —. monstruos [Ap [Dobl240930


26 (FAMILIA)

 
 
 

s a
Límites
€) Si no quieres que
los padres, 
suegra y cuñadas se metan
en tu relación establece
límites para no caer en
malentendidos.

¡ sientes que tu 
pareja se fastidia cuando
le hablas de que 
recibiste un aumento de
sueldo y que podrías 
ascender de puesto, o minimiza
tu esfuerzo, interrumpe y
cambia de tema, cuidado,
puede que tu buena racha
esté generando celos 
profesionales en la persona que
más quieres, ¿Por qué 
ocurre esto en una relación?
El psicoterapeuta de 
pareja Martín Zurita explica que
estos celos profesionales
suceden en personas 
inseguras e inmaduras. Son
motivados, tanto en 
hombres como en mujeres, en
gran medida por el deseo
de poder, jerarquía y 
salarío. ”Sienten envidia porque
no se consideran capaces
de lograr lo que su pareja
hace y tienen miedo de 
perder el control sobre ella o él”,
enfatiza.

¿CÓMO AFRONTAR

ESTA SITUACIÓN?

* Comunicación, Es 
fundamental el diálogo donde
ambos compartan y se 
apoyen para lograr sus metas
personales, profesionales
y comunes, Si se detectan
celos y envidia por una 
parte, coméntento sin dejar
pasar más tiempo,

* Preguntar el motivo.

LA RECETA DE HOY

: INGREDIENTES

! — +1 filete de pollo

¡ +1lechuga americana

¡ — +1cebolla cortada en tiras
; — +1taza de choclo cocido

; — +1 tomate cortado entiras
| — +2 papas blancas cocidas
: — + Zumo de un limón

1 +1 zanahoria cocida

m JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019

 

---- :SONCAPACES DE DESTRUIR UNA RELACION

CELOS

PROFESIONALES

Encuentra la verdadera 
causa preguntando a tu media
naranja qué le molesta 
realmente, Luego de ello lleguen

+l taza de arvejas
+Sal y pimienta
+3 cdas. de mayonesa

light
+2 cdtas. de aceite de
oliva

PREPARACIÓN
Salpimentar el filete y 
coci
   
   
 

Libertad
G) Ama con libertad,

es decir, acepta que
él o ella tiene derecho a

tomar sus propias deci— desorden). Habla

siones, y a elegir qué y recuérdale que

quiere hacer con ¡ y te prometió no

su vida. volver a hacerlo.
—.

Son motivados
en gran medida por
el deseo de poder,
jerarquía y salario

a un acuerdo, pero sin ceder
en sus proyectos.

* Buscar a un profesional
Si después de 
conver
sar no pudieron llegar a un
acuerdo o los celos siguen
presentes, pueden acudir a
terapia de parejas a fin de

nar en una sartén tapada
por 7 minutos cada lado a
fuego bajo. Para la 
ensalada, mezclar la cebolla,

el choclo, tomate, papas,
zanahoría y arvejas con la
mayonesa. Agregar aceite
de oliva y el limón. 
Condimentar al gusto.

 

Mal_
hábito
Pelear con
G» él no 
ayuda a que deje
un mal hábito
(por ejemplo: su

G9 Otra señal de que
tu amado o amada
tiene celos 
profesionales es que podría llegar
a incitarte a renunciar,
argumentando que
tienes grandes 
capacidades que no puedes
explotar en tu empleo
actual.

recuperar su relación.

EVALÚA

Si de plano no muestra 
interés portrabajar su problema
de celos, reflexiona sobre si
vale la pena continuar en una
relación así o no. Las 
relaciones tóxicas nunca dejan algo
positivo.

    
   
   
     

Carlos Sandoval Cáceres
Médico Geríatra

   
  
 

CHP 26547

DÍA DEL ”REY
DE LA CASA'

Mario quedó viudo

con 3 hijos pequeños
a los 36 años. A pesarde
lo duro que fue educarlos
y atender todas sus 
necesidades, pudo sacarlos
adelante, Ahora ellos son
profesionales y tienen sus
propios hogares.
Hoy Mario tiene 8 nietos
y 2 bisnietos que lo 
quieren, admiran y respetan,
Este tercer domingo de
junio, este abuelito 
celebrará el Día del Padre con
toda la familia.
La idea del Día del Padre
surgió en 1910 en Estados
Unidos. Sonora Smart
Dodd quiso homenajear
a su padre, un veterano
de la guerra civil, viudo y
con cinco hijos. Se 
instituyó en 1966 y desde esa
fecha se celebra en casi
toda América.
Hay papás que son padre
y madre al igual que
Mario; el padre es un ser
muy importante en la
vida del hijo, no solo en la
supervivencia 
económica, sino que es el ancla,
la fortaleza y el ejemplo
que requieren para crecer
fuertes, sanos y 
responsables. Un saludo a todos
los padres peruanos 
trabajadores que luchan por
su familia y en 
particular a los padres adultos
mayores,

 

pachogeriatra&gmail.com
Facebook: Dr. Carlos 
San
Glt en


 

  

XES IMPORTANTE EDUCAR
EN EL RESPETO ALAS
DIFERENCIAS

lanco o negro, citadino o 
provinciano, feo o guapo... Los niños
no discriminan así a las 
personas de forma espontánea ya
que no entienden de razas ni de
colores, casi siempre lo 
aprenden en casa e incorporan este tipo de
clasificaciones a su vocabulario.
La psicoterapeuta Liliana Tuñoque, de la
Clínica Internacional, aconseja a los padres
cuidar sus palabras cuando estén delante
de sus hijos. El comentario despectivo de
los adultos, que incluyen 'negro; 'gringo' o
'cholo' maleduca al niño, quien normaliza
esas palabras y luego las repite llevándolo
a protagonizar episodios de crueldad.

POR: MARIELA CELISx

A¡EMos)unoros ron

ENSENALE
A TU HIJO A no

DISCRIMINAR

  

DE JUNIO DEL 2019 (FAMILIA) 27

d

  

E

SIEMPRE
CONTIGO PAPÁ

Celebremos juntos por su día

        

+datos

Recálcale siempre
que la personahdad
es más importante
que la apariencia.

destinos

200 destino:

i ra
1 3 me et E

transporte

CORRÍGELO

En el hogar también hay que observar la
conducta del menor. ”Si da señales de 
discriminación hacia un compañero motivado
por otros amiguitos, hay que corregirto sin
ridiculizarlo. Pedirle en privado que no 
repita comentarios ajenos y explicarle que todos
somos únicos e irrepetibles, y que a pesar de
nuestras diferencias, nos unen muchas 
similitudes. Además, hay que acostumbrarto a
llamar a todos por su nombre”, aconseja.
Tuñoque también sugiere a los padres ver
películas, documentales o, viajar con los 
chicos para que conozca diferentes culturas

y realidades. Una educación basada en el
respeto fomentará que tenga más 
probabilidades de ser un adulto justo, considerado y
empático. o

 

INFORMES:
410—6200

Anexo 860
Mejores servicios:

AA

p a

CELULAR:
945018248 / 985330016

terminalterrestrepla©wong.net.pe

60006

1 o a o

GRAN TERMINAL TERRESTRE
Plaza Norte

E men Panamericana Norto — Tomás Vallo — Túpac Amare, Lima


m JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019

   
  
  
   
      
 
    
  
     
    
 
   
   
  
   
    
      
     

APRENDE
RESPUESTA
CON

 

 
    
       

+… ”Muy sentida es la muerte cuando el
El primer Día del 1padre queda vivo”. [SENECA)
Pog in tuvo[lug£ <Una casa es indestructible cuan
Washington [Est — ” ación
Í Unidos) el 19 de junio 2doo“á sostenida por un padre l.e¿l;l:: =:3:=……
Ned, de 1910, En 1966 se _ | valiente, una madre prudente y un hijo a de las si ¡…'
fijó el tercer domingo _ | obediente”, [CONFUCIO) responde las sigul
de junio como fecha preguntas:
—— oficial, También lo ce— Espera de tu hijo lo mismo que Escribió: 
'Espelebran ese día: Japón, 3has hethoeontu padre”. (TALES DE ra de tu hijo lo
Venezuela, Panamá, —| muEto)
— Perú, Filipinas, Tur— I'led'lo…mn =m
uía, Francia y otras *
n e n ee maciones: 4£'Es un hombre sabio el que cono— A. Séneca.
e a su propio hijo”. [WILLIAM B. Mario Puzo
SHAKESPEARE) .
C. Tales de Mileto.
, 'Los padres, para ser felices, tienen
ternidad . que dar. Du[s¡empr;,£utoeslom;e :;:r;oo…
apaternida ¡ hace un padre”. (HONORE DE BALZAC mon
ylainfluencia —| pad tonamiento de
delafigura , ”Un buen padre vale por cien maes— _| [ Personas 0 
animaiiciel padreen ' 6tros'. (JEAN JACQUES ROUSSEAU) les en un lugar, que
lavidadelos hijos no está preparado
hasidountema _ , Un hombre que no sabe ser un buen | [ para albergarios.
objetodereflexión padre, no es un auténtico hombre', A. Hacinamiento.
delosnovelistas, (MARiO PUZO) B. Entumecimiento.
poetas, filósofos, €. Destripamiento.
dramaturgos y . ”Hijo es un ser que Dios nos 
prespensadoresmás ó para hacer un curso intensivo de Al someter
importantes cómo amar a alguien más que a noso— nuestras 
delahistoria. A tros mismos, de cómo cambiar nuestros lulas a 
condipropósito del peores defectos pan darle los mejo— ciones ambientales
DíadelPadre res ejemplos y, de nosotros, aprender a extremadamente
qute %ecel_ebra / d tener coraje”. [JOSE SARAMAGO) s, estas se:
estedomingo,
HISTÓRICOS 5= |?
frasesquesehan con su pequeño puño, por primera C. £ ! 03
publicadoy han vez, el dedo de su padre, lo tiene atra— eproducen.
sidoexpresadas pado siempre. [GABRIEL GARCÍA
porpersonajes SO B R E LOS hárquez; ”” Elleón 
bianconocidos: : f" fst
, <Un padre no es el que da la A Leucistico.
xReflexionemos 10wda, eso sería demasiado fácil. g é'&'2;;/ o
sobre ellas lng ;;;Ire es el que da el amor”, [DENIS d

 

 

 

¿Por qué el hielo quema?
Si alguna vez te ha pasado
sabes que la sensación
es idéntica a estarse Leon b|anco
quemando. Esto pasa porque Habita zonas del sureste de África, No es albino, sino
al someter nuestras cólulas que deben su niveo pelaje a una rareza genética
a condiciones ambientales llamada leucismo, motivada por un gen 
receextremadamente bajas se sivo. Contrario al albinismo, los ojos de
mueren, causando incluso estos leones mantienen su coloración
heridas similares a las que normal, Tampoco son más sensibles a
producen las quemaduras. la luz del sol. Su pelo puede ser 
desEstas son las células de rubio pálido hasta blanco casi puro.
muertas debido al frío La descripción es igual a la de cualquier
intenso o el hielo. otro león, pero con pelaje blanco.

—v mmm

 

Hace referencia a un estado de cosas lamentable que
se caracteriza por el amontonamiento o acumulación
de individuos o de animales en un mismo lugar, que no
está físicamente preparado para albergarlos. Es decir, la
cantidad de los seres humanos que habitan o que 
ocupan un determinado espacio es superior a la capacidad
que tal espacio debería y puede contener, de acuerdo a
los parámetros de comodidad, seguridad e higiene.

 

 

 


JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019

25

(AVISOS) 29

 

  
  

Íy?"?"RDERA?
R:Wun;ul¡n¡W“ S

Intras .
Audiomotria IGrotlsl G]

Erce
n

    

  
   

 

Av. Grau 620—0f. 107— Barranco
Telf: 247—7123 / Cel: 997878070

 

Todos los
MIERCOLES

l l

empresarios
exitosos
cuentan
sus secretos

pg e

2
E ee a

2

l

a
ls
a
<
(
<
la
=
Hi
(+3
o
2
FA
<
a
77
v
[*
2
u
0
x
(n
A
ll
2
F
5
31
on
T
[*
0
har
E
72
<

n
(r
l
E
E
>
0


 

no ea ei
JR. RICARDO TRENEMAN 875, CERCADO DE LIMA

 
 
  
  

AUDIÍFONOS
MEDICADOS

u a d t

©/

QAUDIPHDNE

centRrO audIoLÓSICO
SEDES LTMLA Contamos con estacionamiento

SANISIPRO (01)410 8541 sanrta aNita ¡onisas 9298 |
Pamena (01A10 8541 emá ma rs ee

(01)696 6573
auqunsas , 01606 6573 poo me pr

| .PRINCIPAL (054)299977 Av, El Ejército 107 Frente a Cale Quesada
3—402—1

'3 Cobrera Voldez A—16 Poblo VI La Pampilia

 

 

 

 

SÁBADO 15 JUNIO 2:00 Pm

eo a d

nía M39 PBDKC.

a ciiaiaae

es

©

CONVERSION —.

m d

irsagas

conviesiones a sas nanveas vincuar

” P
VISITANOS
9 Av. Tomás Marsano 4250 — Surco
Llámanos: (01) 500—6880
E /irsagas

 

SURCO: AV. AVIACIÓN 4026 SURQUILLO: AV REP DE PANAMA 4516 SAN ISIDRO: AV RERDE T53 ; [ x)
PANAMÁ 3321 CALLAG: AV ARGENTINA 3696 SAKMIGUEL: AV.LAMARINA 3240 5 ea
MALLSANTA ANITA — MALLDAL sUR — PLAZALIMA sue

 


 
 
 
 
 
 
  
 
 

y : a ElwasapdeJB'parodia— — cesquenotienesplatapara para que la asesore
7* rá,estesábado,la'recon— arreglarlacasa,peroleal— y no se dio, y ahora
ciliación' deYahaira' quilaseldepartamentoque no tendría problema
í , conla'Foquitalquienle — pudecomprarcontantoes— en hacerlo. Es más,
WCI a a ul a alquilaráundepartamento fuerzodeaguantarte,digo, le daría unos tips de
alasalsera. Enelsketch,'Ya— demitrabajo”encaró'Meli— cómo cambiarse esas
haira'('Cachitoyla'Foqui— — sia'alaparejita. pestañas de araña,
2 . — ta'(JB)sellevaránlasorpre— Entanto,CarlosCachoce— dejar ese peínado
sadesu vida, alenterarsede _ lebrólaposibilidaddeque con cola, su 
recar
queladueñadeldeparta
mentoqueseríasunuevo
”niditodeamor' es 'Melisia”
(DannyRosales).
ná ”Bebé,quieroqueestésfeliz
”* a y 
poresotehealquiladoesF ea : tedepartamentoenlazona
Puza 
másexclusivadeLima.SeM ránuestroniditodeamor,
digo, vasaestarcómoda y
podrévisitartesinquenos
ampayen'”dicela'Foquita'
222 ”Tendréqueacostumbrar
meaeste levelojaláque
y nomeaburra, porqueaquí
nohayanticuchosenlaes
quinaniemolienteconsu
pancontortilla”señala”Ya
a hair”
a Luego, 
ambosseveránenfrentadoscon 'Melisia.
”Asilosqueríaencontrar,
ahorapues.. 
yasimedi
   
  
  
 

   

   
      
      
 
     
     
   
 
      
    
   
  
 
 
 
  
  
  
 
   
  
  
  
 
  
   
  
  
  

El 'Zorro Zupe' no 
des
carta asesorar a Yahaira
Plasencia para cambiar su
imagen, y le aconsejó hacer
ejercicio para eliminar la
celulitis.
”Hace un tiempo
hubo la intención

   
    
   
 
 
   
  

 

Jeffersony Yahairascestén gado maquillaje
dandounasegundaopor— y hacer ejer— /
tunidadenelamor. cicio para (
”HabloconellaporWhats— comba— %
App,peromedijoquenodi— tir la celulitis, Xx_ N
ránada(sobrereconcilia— porque es una +
ción),perosicreoqueloes— mujer joven”, ,
tánintentandoymeparece enfatizó.

bien. Noentiendoporqué Por otro lado, le
searañantanto,sihanvuel— deseód la mayor
toono,nohayningúnpro— de las suertes a
blemaconquesehayanda— Jefferson Farfán en
dounasegundaoportuni— su relación con la
dad”;expresóCacho. salsera. ,
”Esedepartamento(deEl ”Ya le dije la 
JefferGolfdelos Incas)loconozco son) lo que tenía
ynoesnuevo.Heestadoahí que decirle, sabe
porquejeffersonmeinvi— lo que pienso y,
tóunabotelladechampán. finalmente, es su
Noesmiamigo, perocada vida... pero todos
vezquemeloencuentroes vuelven. Igual le

amableconmigo”dijo.(E.C.
/LG)o

se da cuenta de que la dueña es Melisia' XCacho
que se están dando una oportunidad en el amo

 

Alexandra Hórler se pronunció

Neranrs Neviar 

deseo la mayor suerte del
mundo”, añadió Zupe. 3

xPide que haga ejercicios
para evitar la celulitis,
porque 'es una mujer joven'

sobre la separación de
Vanessa Terkes y George Forsyth y críticó
a la actriz por tanto melodrama.
”¿Cuántos días más con el caso
de la Terkes? El Perú es un
país en el que la violencia
a la mujer es un cáncer:
nos golpean, 
mutilan, matan. Ojalá se
le pusiera atención
a casos de 
agresiones reales”, escribió
vía Twitter.
La períodista también dijo
que el proceder de Terkes es

£x no mi men ceno buu……lwy—mumu.w¿mr-
sacema nepríar Vosenos e cunndo te damenjen, se esstar

constantermeria. iu ievtar, e profiben eo y te acen degenoer S.ta naema |
rr 0 10 engoña. uee o cea y ve Aripetata Te

por despecho. cho, ganas de fregar y

”Es una pareja que no se — hasta maldad, porque f

conoció, con incompatibi— — sabe lo que significa para 8

lidad y sin madurez para _ él, Si las mujeres 
que
hacer frente a la realidad _ remos ser respetadas,

y terminar. Y cuando no — tenemos que 
respetar
terminas lo que no cami— — nos nosotras mismas.

na, las broncas van en Y si no te quieren nite

aumento. Pero ¿de ahí a — valoran, pues tevas 
dig
denunciarlo porque no na antes de llevar la

|J la quisieron como quiso? — situación a niveles 
insos
ho! | Para mí es solo despe— tenibles”, posteó. G

 


JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019

©VEGA

CERVEZA

— PILSEN .

x 12 Und.
x 630 mi.

Market

(aVISO]) 31

¡¡v a 3 rg ie e ie i > e ea o

Términos y condiciones: Promoción válida del Jueves 13 al Domingo 16 de Junio del 2019 o hasta agotar stock. Máximo 02 cajas de cerveza por cliente
No acumulables con otras promociones. (stock mínimo 200 und.). Las ofertas no aplican a tiendas Vega Supermayorista y Mayorista. Imágenes referenciales.

ATE
SALAMANCA
a et ea ke ]

CARABAYLLO

e 13

Av. Túpac Amaru No 3160 — Km 22
ss ra

SANTO DOMINGO

Av. Mariano Condorcanqui Mz T Lt. 5
(o ie eal s
ei ra

e ei il e3

t e ea a a ee
Telf: (01) 5278420 / Entel: 981309 043

CERCADO DE LIMA
MALVINAS
Av. Argentina Cdra. 6 Int. L 104

PALMERAS
el ee
Entel: 955 261 940

Ut LCle
Av. Angélica Gamarra No 833
Mz. B — Lt 14 — Urb. El Trébol.
el e eie

LINCE
Vt eie e
(Ref. Frente al Parque de Bomberos)
3 id a

RIMAC
Av. Amancaes No 204 Urb. La Florida
Entel: 981 217 394

SAN BORJA

Av. Aviación No 3540 Torres de Limatambo
Entel: 936 261 940

(Ref. dentro del C.C. Vía Mix — Malvinas) _ SAN JUAN DE LURIGANCHO

Tel: 950 128 401
CHORRILLOS

Av. 24 de Octubre Mz. G 5 Lt 6—A
(A.H. Túpac Amaru de Villa)

LOS OLIVOS
HUANDOY
Av. Huandoy No 5032
(Ref. 1 Cdra. Ovalo Huandoy)
Entel: 936 087 278

UU en rd

es ta su l e e

(Alt. Medo. Valle Sagrado)

uu!

Av. Gran Chimú No 1641 — Urb. Zárate.
3 iu

MONTENEGRO

Jr. La Mar de Flores Oeste 127 M2. 01 Lt. 26
(Alt. de la Posta de Montenegro)

10 DE OCTUBRE

Av. El Muro Mz. C1 Lt. 23 AA.HH.

10 de Octubre
(Alt. Medo. 10 de Octubre)

CRUZ DE MOTUPE

AA.HH, Cruz de Motupe — Mz. D Lt. 15

Grupo 7 — II Etapa

i e Mcdp. uPi3 o
SAN MARTIN DE PORRES

Av. Carlos Izaguirre Mz. A Lt. 30

(Alt. Medo. Pte. Camote)

E a K

SAN MIGUEL
LIBERTAD

A e

(Alt. Cdra. 23 de Av La Paz)
Entel: 931 436 471

* ESCARDÚ

Av. Rafael Escardó 454
W in tt

SANTA ANITA
Jr. César Vallejo 356 — 360
ie|
(Alt, Cruce con Jr. César Vallejo
y Túpac Amaru)

VILLA EL SALVADOR
ÓVALO DE LA MUJER

Grupo 9 Sector 2 Mz. N Lt. 11
E ralt

Ov. MARIATEGUI
eom eo a a ii
Entel: 922 021 603

* SURCO

E i ra
Santiago de Surco
(Ref. Medo. Santiago Apostol)

VILLA MARÍA DEL TRIUNFO
Av. José Carlos Mariategui 798
Ref. A 1 Cdra. del Medo. Modelo
Telf: 933 675 825

CALLAO
MULTIMERCADOS MINKA
Av. Argentina No 3093
Pabellón 2
Galería 3, Local 97
Telf.: (01) 453 — 2276
e ee
MI PERÚ
Av. Ayacucho Mz. A9 Lote 22
dd d
Av. Bocanegra Mz. A Lt. 30
Urb. Albino Herrera

e e et!
Cruce Canta Callao con
e a

uee en e

eie teiien)

* PRÓXIMAS APERTURAS

 


   

 
  
   
 
  

  
 

  

    

El líder de 'Clavito _ añadió que viajará a

Alexis Descalzo . lo”, contó Alexis, quien y su Chela”, Robert .. Estados Unidos para
sigue avanzando — añadió que la composi— má Muñoz, no descarta la —— recibir un 
reconocimien
en su carrera musical — ción es de Nel. posibilidad de encar— to en la Casa Blanca.

y ahora promocio— ”Está inspirada en cier— gar un segundo bebé — ”Viajaré, por primera

  
  
  
 
 
  
  
  
  
 
   

ella no lo deja 
tranqui
sesysoloestabanilusionados.

mentóClaudia.
raunanaricita.

giqhoquesevebienguapo'13ña-
ió.
Entanto,enredessocialescriti
caronaPorcella.

2 
— va”;”¿Esnarizounbotón?”; 
”Tehubierasquedado <
conlaanterior,igual
eres guapo”. 
gunosdeloscomen
fueronaltariosquedejaron
loscibernautas.

 

El actor André Silva contó que

ser padre le cambió la vida. .
”Tengo una hija de dos años, 
Luciana, y ser papá me ha cambiado
completamente la vida. Al 
convertírte en padre te vuelves más
consciente de cada acción que
realizas, porque sabes que esto
tendrá repercusión en cómo tu hijo
te pueda ver. El Día del Padre lo
pasaré en compañía de la familia,
esperando a que me 
sorprendan”, dijo André, quien competirá
con Rodrigo Sánchez Patiño, este
domingo, en 'Mi mamá cocina
mejor que la tuya”

  

na, junto a Nel, el tema — ta persona de la que no

con otra persona, pero —. de Daniela Darcourt.

aactrizcómicaClaudiaSerpacali
ficócomo'pasajero'elromancede
NicolaPorcellacon Romina 
Lozano,puesapenasdurarondosme— — salud?

2 
nobastantetranquilo.Esofuealgopasa
jero,soloestabanilusionados.Ella(Ro
”Noloveoafectado(porlaseparación)si
minajesunachicamuyguapa, una Miss — te'?
Perú,peroaéllegustanlasbebecitas,
creoqueyaestáhaciendocasting”.co

Además, 
detallóquePorcellatieneaho
”Meencantasunaricita,enpuntita,lehe

   

  

lla vida

X Afirma que sui
tuno se vuelve '
más consciente
de sus actos' A

    
   
  
   
 
 

con su esposa Andrea — vez, a Washington. El 18

    
  
  
    

”Envidia” quiero acordarme, pero Fonseca. y 19 de julio habrá una
1 ”Este reguetón es una — salió algo positivo”, ”Está en los planes premiación en la Casa
canción para dedicarla. — precisó la cantante. 02 tener otro bebé, no Blanca a los peruanos
Se llama envidia por— — De otro lado, Alexis dijo queremos que nues— residentes y artistas,
que trata de que ya que grabó un tema con tra hita crezca solita, — así que me pone muy
olvidaste a tu ex, estás — Master Chris, productor pero primero hay que — contento representar

J consolidar la orques— — a mi país”, manifestó.
M ta”, afirmó Muñoz, quien (LG] 3

que su niñita crezca solita””

   

”ROMINAESESPECTACULAR”
Nicola, 
tehan'vacilado'portucirugíaenlanariz, ¿fueporestéticao

Lasdoscosasyfuehacetiempo,jaja,

ja
Cambiando detema, ¿quiénesla
chica del ampay, 
tunueva'salien
EsClaudiaSerpa, 
nar.nohaynada, 
estáninventandocosas,estoysolo.

Qué 
penaqueyanosigasconRominaLozano.
Rominaessuperlinda, buenachica.
Despuésdelamamádemihijo,es
lachicamásbellaque 
heconocido,perocadaunoestáen y

losuyo.

¿Creesqueelamorte / |
esesquivo? ¡
Nocreo,loquepasa
esqueestoyenfocado
enmiscosas todomi .
tiempoestáenmihijoy

, misproyectos,esonosju— X

1£ , góencontra.(C.Ch)G

 
      
       
     
      
        
 
      
     
   
  
    
     
   
 
    
     
    
         
 
 
   
  
   
 
  

De otro lado, 
afirmó que gracias a
Julián, su 
personaje en 'Señores papis”
ha recibido mucho
y cariño.
< ” ”Con Julián' 
reci— bo mucho afecto de
la gente, Me dicen:
4a ”Lucha por tu hijo; 'No
Y hagas caso al abuelo”.. . y
me siento cómodo cada
| vez que me toca contar
¡ la historia de un 
persoy naje, así sea antagónico o
' protagónico”, indicó. 3

 

 
  

 
 

 
    

 

 
 

  
  
  
  
   

1
53L&%

    
 
   
  
  
  
   

 
      
  
  
 
  
 
 
  
 
  
  
  
   
 
 
  

 
  
     

3 , HOLA, MI

*8* BARRUNTO. 
Lic
go embaladita para
contarles las últimas
de 'Chollywood'... La
actriz MAGDYEL UGAZ
contó que estuvo
internada en la 
clínica por un empacho,
pues cenó muy 
tarde y le causó un gran
malestar. A cuidarse...
La Miss Perú, LAURA
SPOYA, confesó que
se realizó dos cirugías
estéticas, en la nariz
y el busto, pero 
recomendó no hacerías al
mismo tiempo como
ella, pues vivió días
de desesperación por
la lenta recuperación.
Uyuyuy... Cuentan que

 

  

 
  
 

PEDRO MORAL 
regresó oficialmente con su
expareja, FABIOLA
GARAVITO, pues
estuvo en
una reunión
familiar del
empre
sario y
todos le
daban la
bienvenida...
La doble 
ganadora de Viña
del Mar, SUSAN
OCHOA, se 
encuentra internada en una
clínica por un 
fuerte cuadro de estrés...
KARLA TARAZONA
viene cocinando su
regreso a la pantalla
vía ”Willax TV”, 
donde tendría un magacín
musical. Bien ahí...
Somos fuga porque mi
amorcito anda 
nervioso con los temblores y
quiere que lo 
acompañe todas las noches...
Suyuadaveee.

  
 
 
 
   

 


JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019 m (aVvISO]) 33

 

s/
110,000

BUSCA TUS
CUPONES
en la página

6 u 8 del diario.

Recorta los
CUPONES
que necesitas
y pégalos en
DE JUNIO tu cartilla.
con tu diario m
Trome.

1

 

[ E P
0m .
g V! = COMPLETA
l A UNA COLUMNA
[.. Y GANA EL
*)] ] prREMIO QUE LE
CORRESPONDE
AL INSTANTE.
Cada columna
trae un premio
y diferente.
ALO TROME:
01 3116399
De 9:00 a.m. a 6:00 p.m.
de lunes a domingo
o escríbenos a:
llamadaganadora©trome.com
Par pr de la promoción La Pt d Temo” el lecor debeáeciarar eu aiguents fstas: () un 3 n ui de 2019 Car 1 ) imes 10 d pr de 019 Caa 2 00 g esta
e o e a e e a a ea
E l m o o e e a ea

 
 

mdp7du…w¡ym…,dwa o a p e la e en que el gd eme cieho premo, Fromacón v a nv naceral Nopatcgoncondas e
petenminas y ondicnes vebolecade peacidad

   

crila on sus ds perale t srf connridad y nei la pl prv As y condicnes que ga en st


34 (FIESTA)

 
 
 

  
 
     
   
 
   
 

anolo Rojas afirma que
tiene mucha fe en la
y selección nacional y, por ello, ha

compuesto el festejo 'Perulovers'
para alentar al equipo de Gareca.
”Estoy convencido de que la selección nos
va a regalar muchas alegrías en esta Copa
América, a pesar de la derrota que 
sufimos ante Colombia, Ese partido me puso
un poco tríste, pero sé que los muchachos — /.
van a sacar conclusiones positivas para los
próximos encuentros”, precisó Manolo.
¿Cómo nace laidea de escribiruna

| Porque creo en ellos, nos han regalado

|ral 3

momentoA ix Y lanza video de tema Tú no cambiarás ””

r EoJO pEfunCanaNEA
HELWVND:ENMMWEU…%I“
LA M FUEnTe Det MUNDO, REsULTADOS De Ciedía PMRA GTRO DLA

ei ir e ra ea

eo S/ 1

PODE%T0MS WWW.DONLINOBRUJOPACTADO.COM
VA BRUJAADODEUARING&S COM

JR. CUSCO 412 OF. 300 — 3ER. PISO — LIMA FSpkr g

A 112 CUADRA DE IMPORTACIONES HIRADKA — FRENTE A La 3!: PARA”

BOTICA INKAFARMA ENTRE AV. ABANCAY Y Jr. AZANGARO
SE REALIZAN PACTOS CON EL DIABLO PARA RIQUEZAS

  
   
 

uando debuten
ión? e d e AO y

Copa Ame£ l

El cantante Tommy Portugal se siente 
con— tento por el buen momento que atraviesa
su carrera musical y no descartó la posibilidad de
incursionar en la actuación,
”Nunca le cierro las puertas a nada, la actuación
no es lo mío, pero si me llega la oportunidad, me
prepararía para hacerlo bien y dar lo mejor de mí,
No descarto nada porque me considero un 
hombre de retos”, precisó Portugal.
Asimismo, anunció que mañana presentará 
oficialmente el v¡deochp de su tema Tú no cambiarás”,
E ”El público siempre me pide esta canción en los
conciertos, por eso hice el videoclip. Ya llevo más
, de 20 años haciendo música”, comentó. (L. 
Gama
 

m J =t S 13 DE JUNIO DEL 2019

muchas alegrlas y les tengo fe, El domin— y
f, 50 pasado animé un evento previo al partido
con Colombia, y mucha gente se iba cuando
perdlan|l<f>s 2 a 0, pero me quet|ie animando >
dA hasta el final y terminamos aplaudiendo por— — [3
que creemos que tendrán mejores partidos. sm p0r
¿Cuál estumarcadorante Vene— F PERC y
zuela? pico de loro
Será un partido duro, porque no exis— 9
te rival chico, pero ganamos. No El cómico 
Melcochiimporta si es 1 a 0, vamos a ganar. ta comentó que se
¿Paolo volverá a ser golea— encuentra con reposo
dor? absoluto tras haber 
estaEstá en una bue— A do internado portres días
naracha, por un dolor intenso en la

 
 

 
 
   
  
      
 
   
    
 
    
 

   
   

'PERULOVERS' no solo columna.

yo Ll£v0m marcar_1do ”Tengo un pico de loro' en la columna y
TELLEVO moá4clá4k PERÚ, goles sino tenía fuertes dolores, por eso me tuve que

"o…YAMORMA5 …z%zoo" en lo per— internar, Me han puesto inyecciones para

QUE ELOUESIENTO pop P5oo- sonal, con calmarme y ahora debo reposar unos días,
EseSmiPasión, su romance para luego continuar con una terapia”, 
con
Smnmmoy……s¡o con Alondra, t el cómico.

SENTOENCADA ”. — E así que estoy ¿Tevasaoperar?

LATIDO, PERy
CADAV o"“*"o”onn Debo hacerto porque es la tercera vez que
voy de emergencia por estos dolores y 
ter
seguirá 
marmino caminando como viejito. [E. C.) G

cando goles.
lE.Co

 

50MDSPERUL
ENTODAS utovrrs
SIEMPRE …,*g';go mevms

    

La cantante 
Giuliana Rengifo se

mi música”, dijo Giuliana,
quien contó que 
estu
Ba, siente contenta porque vo realizando una intensa
sus temas 'Corazón' y Tú _ campaña promocional en
E eres' suenan con fuerza en el vecino país.

Ias emisoras de Bolivia. ”Estuve full haciendo 
proGracias a Dios el público . moción por allá hace dos
no me ha olvidado, Bolivia — semanas y ahora viajo

f' es un buen mercado para .. para trabajar en la 
Moremí desde hace tiempo y
Y

  

 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 

nada. Además, la idea es
¡ después de cuatro años _ grabar el videoclip de una
| regreso, porque saliemba— de mis canciones en La
= … _¡ razada. Pero ya estoy Paz. Estoy feliz y 
bendeci- hen otra vez en el ruedo con — da”, indicó. G

xCuenta que sus temas 'Corazón' y Tú eres'
M_ están rankeados en las emisoras de ese país

RECUPERA EL AMOR IMPOSIBLE SIN DANAR ..PARA SIEMPRE

W¡IRAN 7l

N3 y3 ta rl et BRUJAS CON RITOS DE MAGÍA NEGRA
oPAA ee r A II LA UNICA QUE HACE AMARRE VUDU DOMINANDO
[DominacIÓN im g¡xovvownrm S TE HUMILLA
TE DESPRECIA TE MIENTE TE ES INFIEL.
SI TE BLOQUEO DE WATSSAP Y NO QUIERE

PODEROSA

MEJORAR TU VIDA TE AYUDAMOS A UNIR Y
SOMETERE A TV SER AMADO SIN IMPORTAR
LA DISTANCIA 0 EL SEXO. CONTRIBUINOS A NEJORAR
TU FELICIDAD, HEMOS LLEVADO AL TRIUNFO
PERSONAS QUE ABIAN FRACASADO. TRABAJAMOS|
EJELLÍAA CON LAS MAGIAS, SANTERIAS TABAGO Y TAROT
5Ag ppiq
CREAS 0 NO VENDRA A TUS PIES, DORMIRA JUNTO A TI, VENCERE A TU ENEMIGO
AA E Aal d ii

0953253175 a 5423354

AV. LOS PROCERES 7788 PRIMERA DE PRO
PAN. NORTE LOS OLIVOS ÚNICA DIRECCIÓN

elt

MLFONSO EaPittigtd

 
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
     
   
 
 
   


JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019

Envíos a domicilio y provincia

(AVISOS) 35

ld

ACTIVA TU VITALIDAD SEXUAL

 

ANGEL

CONSEJERA ESPIRITUAL
INVOCANDO A Los anNGeELES
__ *> : Problemas de pareja ¿Salud? dinero? Amor? Proyecto?
”'__v“f Trabajo? inmediatamente, unimos Amores Etemos:
s Rápidos, fuertes, seguros GARANTIZADOS.
27 Curamos males alejamos enemigos.Que nada ni nadie
destruya tu FELICIDAD ¡¡Vive sin temores humillaciones,
desprecio, sufrimiento; No Mas Lágrimas!!
TALISMAN DEL ”EXITO” + PERFUME SEXUAL s:7 5
LECTURA TAROT GRATIS, LATIGO A LOS INFIELES

e 945 219 3650 0 957 828 771

LHEO: GUIA ESPIRITUAL

Trabajos con experiencia y garantía a Distancia, efectivos, rápidos y seguros

¡No mas tristeza, dolor, lágrimas ni sentimientos!! QUE NADIE LOS SEPARE,

Disfrute del amor, dinero, salud, trabajo y proyectos venciendo al enemigo.

TALISMAN ”CAMBIA DESTINOS” + PERFUME SEXUAL s/ 80 PARA AMARRES ETERNOS

CONSULTA TAROT GRATÍS ”LiEo” Cel:998 329 984 /CIOCOCIO
ANGELA ÚNICA DIRECCIÓN

AV. JAVIER PRADO ESTE — 255 — OF. 501 SAN ISIDRO

Lo que no se ve
en la TV léelo en...

 

Todos los
días en tu

(i3

$©X… ¡Botemeal

Disfruta de nuevas sensaciones ¡ POTENCIA SEXUAL

SIN EFECTOS sECUNDARIOS
Juguetes de alcoba láctua en solo 10 minutos

Vibrado¡_'es, Consolador_es ELe¿:ág peag;%llzelhg£?os
helzgeegglsooaeslha';ról&%ñlloss, Erección con solo una pastilla
Aal Y EL TAMANO Si IMPORTA

Producto 100% natural
GuiaGLt | Aaumenta largo y grosor
Gn ceCiSiCEiCiEIciEn a | Controla la Eyaculación y Prostata
LIMA CERCADO + 990530232 Md 23
AJ PA EE — es
CHIMBOTE: AV. JOSE GALVEZ 4432 Los ouvos- ATt
e t e sDOEce o
©916481509 Tef. 750749 |At Ovalo Huandoy 0 926837644
CHORRILLOS: a oerensores ps soreo | MIRAFLQRES: ©990094100
CANTUARIAS 140 Tda.130

A
ONE

MAYOR TAMANO... — SI PUEDES
MAYOR GROSOR... — SI PUEDES |
MAYOR POTENCIA... SI PUEDES
MAYOR DURACIÓN... S PUEDES
U A SI PUEDES

APTO para Diabéticos, hipertensos y cardiacos,
Fórmula Americana 100% natural, ahora en el Perú.

Tenga una erección firme, mayor deseo, máxima
duración, mayor volumen y grosor.

Para hombres de 20 a 90 años. .
E:::eg;Tot?lsmentec:nñ:e:csialfmrfiuvjnv Ne

o WRC Gratis a todo el Peráú

& urc.... ..01—7028700

E wrcnaturatrrocuts _ 989882824 ””

w w w.reanaturalproducis.com

 

—

 

Si eres suscriptor aprovecha de este beneficio exclusivo

 

Materat Enstalino

   

S/99 e

Precio suscrintor

DELIVERY GRATÍS para suscriptores al 311—5100 opción 4o

elcomerdio.pe/colecciones—el—comercio | o /colecciones.gec pe © colecciones_qec

 

que te trae Eat ie y© FERRAND

Elaboradas en acero moxcdladte

 

cuefaras de mesa, 6 tenedores
de meso, 6 cuchi os de nesa y
6 cuchantas de te

s/189

Precio suscriptor
$/ 206 precio requir

    
   
 

necha en varc
cont.ene: 4 la:
275 em de diamétro, 4
de 23 em de diámetr
de té y 4 tozas de te

S/199

Precio suscriptor

El Comercio

Porque tu POTENCIA de hoy,
ts d lr
Llegó al Perú: &*

+ La ÚNICA cápsula 100% natural , 100%
E ne e
+ Para hombres de 20 a 90 años, $
es p e a ;% ;
EE 7 '
l o
a ie

— Estimula orgasmos MÚLTIPLES sin interrupción.

974417199 — 974222903

POTENCIA Tu in

m 3! SEXUAL
M2£2ría/60ncentracmn .
Control del stress ;

lz kn lllas

eun s

   
 
  
   

AdPublis

  
  
 

mportado/ Colageno *———————= 
—
DE usA Skin Magic

de _ Skin Íílaech
(9 943641823/001637 3828 iort
www.ColagenoSkinMagic.comiskin—magic—forte

y 65


36 (FIESTZ

m JUEVES 13 DE JUN—._ NEL 2019

G? El cantante Javier Lobatón comentó que
ha recuperado parte de los equipos de
sonido que una empleada venezolana le robó
hace unos días en su oficina de San Juan de

Miraflores.

”La policía capturó a dos personas y he
recuperado algunos de los artefactos —. MPor” —.

,, que me robaron, como mi laptop y
celulares. Sin embargo, el dinero

¿venezolana
gue lerobó

a líder de 'Son
Tentación' Paula
Arias, reapareció

luciendo nueva
figura y dijo que la próxima
vez que se enamore, no será
tan confiada.
”No quiero saber nada del
amor, estoy tranquila y sí en
un futuro alguien me hace
'cositas' en el corazón o me
entusiasmo, tendré que 
contratar un detective para que no
me la vuelvan a hacer, ja, ja, ja...
No soy de las que revisa el celular o
pregunta dónde estás... se supone
que cuando hay amor y 
confianza una tiene que estar tranquila,
pero ya aprendí que debo tener un

XDice que solo tiene
tiempo para trabajar
y espera volver a ver
IPr sus hijas B,

3 ea i
KA =$ * 35 ANOS DE EXPERIENCIA EN LAS CIENCIAS OCULTA
ATRAE AL SER AMADO PARA TODA LA VIDA NO IMPORTA EL SEXO NI TIEMPO
NI DISTANCIA SOLUCIONAMOS TODA CLASE DE PROBLEMAS AMOROSAS,
NEGOCIOS Y SALUD POR NEDIO DE MESADAS Y RITUALES ESPIRITUALES
— OFRENDAS Y PAGOS A LA TIERRA
» SE CURA LA SALUD DE DARO Y BRUJERIA MALDAD DE TODO TIPO
— FLORECIMIENTO DE HOGAR, NEGOCIOS Y EMPRESA
As

l08 0l|VUS 000P VIVIEHDA HIJO$ I1E GARAGAY )A I) 1K

MAS VALLE)

%o.'¡'%"%.'é RRE [ 992450267/ Hp

 

poco de cuidado y no confiarme
tanto”, dijo la salsera, quien añadió
que bajó 16 kilos de peso y se hizo
varios arreglitos estéticos.
¿Yaestás mástranquila 
puésdequesehiciera 
públicalainfidelidad del padrede
tushijas?

Créeme que los dolores más 
fuertes que he soportado hasta el
momento han sido los que vinieron
después de despertarme de la 
operación, ja, ja, ja, He perdido 16 kilos y

pt 5ee ea eo ea

Anelhí Arías aclaró que
está soltera y que trabaja
J duro para poder ver a sus hijas.
“Estoy solterita, tranquila, 
tra, bajando y no tengo tiempo
para nada más”, precisó.

¿Cómo va el tema de

tusniñas?
Dayron aún no me permite

A AL AMOR DE TU VIDA PARA SIEMPRE A

     

Si TE DEJÓ LO HARE REGRESAR AL INSTANTE Y JAMÁS
TE PODRÁN SEPARAR, VOLVERÁ ARREPENTIDO Y
HUMILLADO A PEDIRTE PERDÓN. EL. 0 ELLA NUNCA TE
SERÁ INFIEL. EXPERTO CURANDO Y UNIENDO PAREJAS

SEPARADAS. PUSANGA PARA_ATRAER A TU PAREJA.
AMARRES A _NIVEL NACIONAL Y EXTRANJERO

AT5NG'OF €e[r
994267482

 

 

Jr. Ucayali 443 Of, 101 M
(n n en a d ea

en efectivo no se ha encontrado y me quedé
sin viajar a Brasil para alentar a la selección
PF en la Copa América”, precisó.
Respecto a la empleada venezolana que 
realizó el robo, detalló que está desaparecida.
”La chica venezolana está desaparecida,
inubicable, pero la policía sigue buscando
pistas y espero que pague por sus delitos”,
añadió. (E.C)

No funcionamos como pareja, pero
gracias a Dios se está portando
bien como padre,
¿Fueunerrorentuvida?
No, fue una experiencia porque
dentro de todo tengo a lo mejor,
que son mis hijas, junto a mi hijo
mayor.

istetotalmentere

Soyunamujerque decidiócambiarno
soloenelaspecto personal, también
profesional. Conmis 
dosúltimosembarazos, quefueronseguidos, quedé
gruesita 
yahorasoyunamujerrenovada.(D.B)3

ver a mis hijas, tampoco 
tengo comunicación con ellas, pero
los abogados ya están viendo
mi tema en Estados Unidos. Las
extraño mucho, pero trato de
no mortificarme porque puedo
enfermarme, Sé que en algún
momento mis niñas volverán a
estar conmigo. (. Gamarra) G

el

© Lucy Bacigalupo
debutó con su 
programa de farándula
”Mucho ojo, a través ...
de 'S Canal. y

”Arranqué el .
lunes, el pro— '
grama se emite
por redes 
socia
les y comentamos

sobre lo que sucede

en el mundo artístico.

Mi padrino fue Carlos
Cacho”, detalló.

¿Y 
rencia dela 
farándulade ayercon la
dehoy?

Mira, es lo mismo, solo
que en mis tiempos no
había redes sociales, pero
en el fondo es igual, solo
que antes era más 
'caleta sino me hubieran
ampayado muchas veces.
Los de mi generación 
estamos bendecidos. (C. Ch) 3

xConduce nuevo
programa de farándula
por redes sociales

 

AMARREiENAMORADOS

NOVIOS — ESPOSOS — AMANTES — PAREJAS SEPARADAS DEJEPOBRE
F wmvum…nmsew DE SER

*non¡uc¡o E
mm

FOND suuuwmwumon
usuo

SAÍOS DE F

amnano X
mmupuset 90 M

PUZANGA ea a etar d d e no
Consutachats, mf' nosv¡n¿ms mwosmsrmcuo995-338-928
Sra. BLANCA

20 ones a Sitadode d aa ? n

>
Ar CEItiCre i tr

 


JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019 (CRUCITROME) 37

253

 

     
    
 
   
 
  

ONVIERTE ESTE
COPERIODICO
EN Al ALIMENTO

cRucnkoMo
uPo“

leva este diat10 Y
que no uses para
r a los niños de

 

EXECRAR

KUBRWCK DNREC DECINE

NOMBRE:

SORTEA 2 HORNOS MICROONDAS

PARA LIMA

DIRECCIÓN:
Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y
depositario en los lugares autorizados de Trome. DISTRITO:
ÚNICO SORTEO: MARTES 25 DE JUNIO DNLJ:

Tienda Trome: Pasaje Acuña 120 Cercado de Lima TELEFONO:

Partcipan los Cruciromes del sábado 2505/2018 al vemes 21/06/2019, Recojo de cusones hasia el sibado 22006/2019, Imagen referencal. Los ganadores teren
un plazo másamo de 60 días calendaio para recamar sus premios. Caso contrari, los premios serán extomados a Trome para los ines que crea convenante.

DIWNUTM) RELATVO UNDAD — | EJERCTO
e…m

PREFUO PERSEVERAN

P¡cmom
<
éoí
©
DIOSDEL

-- Afouoscov -…
WGAELECT .%.
— 
3
e
vaos TE

EXPRES!CN

GARZA USTADE MoNeDA | dEctevES
MM 305 | Ra |

.-,_u.

FESTNRL

UNIVERSIDAD
GEN(ERIA

UNO
TNEN

G6RO
HAVERIENTO|
06

Atesto 
%

LANKA CAP

SOLOMBO

JAPONES

 

I
DEXPO

| sucesivas |

ERMINACIÓN REVEN
-1. …

LUGARES DE DEPÓSI T0 TROME __ Busca el ánfora más cerca a tu casa.

A ATEESTUDOFGTOGRÍRCORIA Ay ContalKn5 He 24—0C Lasisasdea ds 1, 13.LOSOUVOS:INVERSIONES GENERALES CALLE &LOU S.A.C, Ar Las Polmeras 5144 26.6Jt PUESTO DE DIARIOS, Av Wiense y J o Hualaga Canto Ray
L…W ka&p¿aimmmzm. TA ANRÍNMERCADO VIRGEN DE LAS MERCEDES, Pabolíón A Puesto

ANT MAQUNA
DEGUERRA

NOVBRE
PORTICO

DE
TADA

 

1 LABIERNAGO CONUJCT%

 
    
   
 
 

1…wmm1 Norman 8 Haran SAC) Avenida Sucre 1096 — 26506 CRUPO VALVERDE SALAZAR SAG, Av San Juan 1056.

AQHOMARLOS: DISTRBUDORAPRETELSAC. Av Guarda Chi 377 La Camoiña. ... 16.MRARORESMARREPRESENT Av José Pardo 620 of. 14 27.SMP:AGENCIA 1B ELAL, Av Eduardo de Habich 260—A.

s.…mseon£……Mzdem…1…w…1z…mmsosm…mam 26 SURGOs DISURPESA Ay Próceres 377 U, Los Práceres, .
OHOSIGAE BOTICAS JARA d 288 16.PTE: PIEDMA: Ceniro Comercil ”La Estación”, la, N 1Av.S. Peña /Av. 2 de Mayo. 28.VESESTUDIO FOTOGRAFICO JOHNAY, Mercado Sesquicontenario Sector 2

1…lEGAPONTM.T u…u13un… 19.0MAC LUCK d Chiciajo St!. Grupo 10 (Crues de Ar Cósar Valejo y Revclución — Frenle a la Municpadad,

SJESÚSMARÍASALCANE SF Ar Gra. Garzón 1420, 20.SANBORÍA: COCHELLACOSTA Av Aviación 2001. 30.VETTAMALA: Parícular ”Cale 10 Peja.1

SLAMOUNABOCET ART, A Fora Tíetan 046. 21 SANISIDRO:Lacs 8 Asociados S.RL , Calie El Perque 263. Puest 18 —Sra, Sabína Cadenas.

30.UMU&TENDA TROME | I¿ 22 SANMIGUEL: PÚBLVREP ELRL. Ay Emer Faucet! 367. 31.TARAPOTO: Comercial Consabra d Mayras No 265.

A.UNGE PUBLICIDAD Y TPLESEIH.JMMWN1 23.SANTAANTTN: PISCIS ELRL Los Ruiseñres 204—A

32.L0SGUNOS:ALFA RED SAC Alredo Mendila 3845 in 24.SAFARMACIALUZMARÍA Av Próceres de la Independencia 236.


38 JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019 *TROME.PE

 

”En las buenas y en las malas siempre estaré con la selección, Tuvimos un revés contra 
Colombia, pero en la Copa América las cosas serán distintas”, afirmó la guapa Katherine, quien se
declaró hincha de 'La Piñata; la promoción que reparte ¡ipremiazos de hasta 10 mil soles!!

FRANCISCO
MIRO QUESADA
EN EL RECUERDO

POR:ELBÚHO

   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
  

que fue un inmenso periodista, filósofo y humanista,

Miró Quesada Cantuarias. Faltarían dedos para definir qué 
as
pectos de su vida uno puede privilegiar para resaltar. ¿Homenajear
al gran filósofo, autor de un libro fundamenta: ”Apuntes para una 
teoría de la razón? ¿O al que leía a Kant en alemán 0 Louis Althusser en
francés, y con quien también solía charlar...? 0 destacar su entrañable
amistad con nuestro insigne antropólogo y escritor José María Arquedas,
quien le dedicara un poema: Con tu corazón de niño harás revivir a los
hombres de sangre congelada/ Con tu buen saber apreciarás todo lo

en nuestra patria/ No te canses, hermano, pero no

descanses(...). 0 podemos hablar del educador, el que fue ministro de
Educación del primer gobierno de Fernando Belaunde, y que junto a otro
renombrado maestro, Carlos Cueto Fernandini, intentó elevar los 
estándares educativos en el país pero sufrieron la ignominia de la interpelación
de un Congreso dominado por el retrógrado odrismo y un aprismo con
cálculo político hayista. 0 podríamos abordar su gran pasión por la 
cultura francesa, por lo que recitaba de memoria poemas de ww=úm: en
francés y amaba París, de la que sostenía: ”Es la ciudad más
mundo”... 0 su papel como el embajador en Francia que logró la visita 
histórica del presidente Chartes de Gaulle a Perú. 0 podríamos resaltar que
fue el fundador del más importante suplemento cultural del Perú, desde la
mitad del siglo XX para adelante: *El DominicaP de El 
Comercio, donde dío cabida a lo mejor de las artes y letras del
país, como los poetas Martín Adán,
We Carlos Germán Belli, Blanca 
Varela, Emilio Adolfo Eduardo

Elelson,

Francisco Bendezú, entre otros; también a un joven Julio
Ramón Ribeyro, quien se mantuvo en Europa gracias al
pago de sus colaboraciones en El Dominical. No pueden 
faltar Mario Vargas Losa, Alfredo Bryce Echenique y Luis
Loayza, quienes colocaron sus primeros escritos en ese
imprescindible suplemento fundado y dirigido con pasión y entrega por
Francisco Miró Quesada.

Pero este columnista, de todas las áreas de la cultura y el conocimiento
que abarcó el centenario pensador, quisiera mencionar una, de la cual muy
pocos han hablado y escrito en sus obituarios y que fue acompañante de
mi niñez, ¿Quién no ha leído y disfrutado todos los domingos en 'El 
Dominical' de El Comercio las aventuras de Supercholo? El primer cómic ”made
in Pera” que se publicó en un periódico nacional. Nació en tiempos en que
las historietas de Walt Disney, como el Pato Donald, Mickey Mouse y
Tribilin dominaban la cultura infantil urbana junto a superheroes como
Superman, o Iron Man. El Supercholo nació en 1957,
solo dos décadas despues de Superman, en plena Guerra Fría. Nadie 
podía imaginar que el enigmático e imaginativo guionista, que firmaba como
*Diodoros Kronos', podía ser nada menos que el filósofo, director de El 
Dominical y luego del diario El Comercio, Francisco Miró Quesada Cantuarias.
Este Búbo, de chibolo, alucinaba con el personaje, siempre con su fiel llama
Chaccha, Me divertían sus historias de cholo motoso que viaja por el 
cio sideral, Una vez hasta participó en un campeonato de fútbol 
interplanetario, En los noventa, se incluyó a otro personaje, el Tapitán I

Pero en sus primeros eplsodlos, utilizaba una técnica muy innovadora: El
”Supercholo' interactuaba con los personajes ídolos del deporte de finales
de la década de los cincuenta, como el futbolista Alberto Toto' Terry, el
corredor de autos Amaldo Alvarado, 'El rey de las curvas”, o Alejandro
Olmedo, el tenista peruano ganador de Ia Copa Davis. Como vemos, el
legado de Francisco Miró ya no pertenece solo a la familia
propietaria del diario decano de la prensa nacional, sino a todos los
peruanos, a quienes dedicó toda su vida para instruimos desde su
trinchera de papel, donde solo cabían las armas del amor al arte, la
cultura y la imaginación. Apago el televisor.

ste Búho se une a los sentidos homenajes por el fallecimiento del
Francisco


  

jrrerifttryeel
prrn ”y y

 

   
     
   

OA

e

//////Á¡ U /

sfl i!

 

JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019

DAVID.— Estimada doctora Carmen,

*38 soy un fiel lector de su columna y le
agradezco de antemano la publicación de
mi carta. Le cuento que llevo ocho años
buscando el amor porque solo he tenido
malas experiencias que me impiden ser
feliz al lado de una mujer. Sin embargo, no
pierdo la esperanza de encontrar al amor
de mi vida. Soy un hombre comprensivo,
trabajador y responsable, sin vicios. Deseo
conocer a una mujer soltera, de 
sentimientos nobles y sinceros. La señorita
interesada en conocerme puede 
escribirme al correo: oriana.bohorquez74©

 

25

Doctora
Carmen

as
hilito: Lamento que hay
'e.r'1;=zntladosituadonesdlílc_|lesene!
reno del amOr, P
ee en es en nei ea
la posiblil r |
ee iaenana próxi arelación. 
Reláhistoria enuna próxima 15 es
inte y CONCONLTA LUAVENCIÓN©”.
l(¡;lt:(3eNr'esponderáatucorreo.3rmdalo
meiordet¡.$uute

(FIESTA) 39

EmARIES: Recibirás buenas
1£ noticias en el trabajo. No
seas orqulloso ante tus 
compañeros, se solidario.

TAURO: 
Escuchaatucora
zónydecidelo megparan
y tu familia. Pon atención a esos
problemas.

 

& GEMINIS: Los nervios 
puefA sdentraerte complicaciones
enel sistema digestivo. Mantén
la calma y da lo mejor

ELAMOR
:CARTAS: Jr. Santa Rosa 247, séptimo piso, Limal. . MAlL: doctoracarmen01étrome.com

* ¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? , ; _ sUN DÍA COMO HOY
¿0 aSABÍAS 
QUE.
CAROLINA Enla India, en Maharashitra, e 1986

La que tiene el pensamiento claro, De deja caer a los bebés ""'ae : Nacieron las

origen latino. Es de personalidad fuer— torre de 15 metros de altura para qUt gemelas Mary—Kate
te, racional, conversadora y sociable. En el hombres los atrapen COn Sábma;'m_ € y Ashley Olsen. Actrices . E
amor, es romántica y fiel. cree que hace más m;ghgent&$. o 1 — estadounidenses que ganaron éxito
? — tudos y sanosa tos niños. + —. en la seríe Tres portres”

SÍNDROME DE GUILLAIN—BARRE ¿CÓMO PREVENIRLO?

     

gmail.com. Los fines son serios. San .CÁNCER: Tanta tensión

E í'—af'1¿_:e ths t=]rgdg¿uede
r rentu salud. Deja atrás
Igggbstáwlos.

'?$J LEO: Siemprehaycosas que
**. resolverpara saliradelante y
tútienes la capacidad. Llega una
buena noticia.

+[VIRGO: Aparta el pesimismo,

; pues el día te es favorable.
Camina a paso seguro, la suerte
teacompaña.

 

   

:7/&UBRA: Hoy disfrutarás de
buena fortuna. 
chala para lograr lo que te 
propones. Adelante.

_<£'£sconplo: Piensa en las

 

. mejores ideas y soluciona
in problenas. Esa y
al

n
n
>

C
70
n
un

Z
m
[so]

t lemas. Esa persona se
sienteatraída porti.

,,á,…;_¡tammo: Mente 
posi¡* * tiva. Tu don de líder hará
que logres todo lo que te 
propones. Recibirás una sorpresa.

. CAPRICORNIO: Captas el

radmterés d4í plg¡l;inenmf1ue te

la peroevalúa pasos
aguevasgeágr.Todo saldrá bien.

XACUARIO: No te deprimas

porque no conseguiste lo

gue_ querías. Todo lléga a su
lebido tiempo, ten paciencia.

0 o o > n

Q,nsas: Medita lo que 
seas en la vida, Es el 
momento propicio para alcanzar

todo lo quetepropongas.

+SoluciónPurasietras
YETIERT t :

w n m z v — m D Z > n n m n o z > z
m n o < m 0 0 0 X 0 m < m 0 m 0 <
0 / N N > N > — < m > N > N — N x

O 4 Z m — 3 — o m r y > 4 n m Z C >

» 0 I Z 3 n I 0 0 0 — 0 n o < Z m v
O m m Z m o — < > — > N > N m m y

D Z X — C 0 0 n o o — < x m x o » m

0 — < 0 n m m 0 o on o on 3 o < — m
> P — 0 0 — N Z N >
— o I 0 m r 0 0 — 0 N O 0 N 4 m

> — P 0 » 1 > 0 O C m z o m > > Z

< = Z 41 N m < Z n D n Z 0 > z Z o
m > > Z 2 > > 2 C 3 0 o C n m n

— z Z 0 Z m o o Z C 0 m mn > n Z O

o 4 C m > 3 E — n > — o o > 0 4 D

Z 0 — Z z C 3 > < O C a — 4 N m 4 P la.

O n o > o z 0 > o m N C 0 — > > 0

0 U > n x > — > > Z 0 > m > Z o I

— > N 0 F F o 3 0 0 C < D Z N Z <

m N < N m N O > N > N n — y v < o

— A m u 7 m n m Z 4 » m 0 — o

m
n
m
>
7
>
> in

SE DEBE TENER UNA
CORRECTA

HIGIENE.

EL LAVADO DE

MANOS ES
FUNDAMENTAL,

Y CONSUMIR
ALIMENTOS
HERVIDOS.
ADEMÁS,

SI SE PRESENTA 0 BRAZOS, AUN

DEBILIDAD SE RECOMIENDA ESTABLECIMIENTO
MUSCULAR ACUDIR DE SALUD.

EN PIERNAS INMEDIATAMENTE

ASÍ COMO LAVAR
BIEN LAS FRUTAS

 

 


40 (AVISO])

ESTA EN FALABELLA

”Tica — Exclusiva con tus tarjetas de Banco Falabella

3AñoDE
GARANTÍA
EXTENDIDA

TC—5SGXSGOP
16771477

Panasonic.

TCEA: 24 20% / To

OPERTA A R00 | NORMAT S/ 200 — ntereses: S/35980

 

 

m JUEVES 13 DE JUNIO DEL 2019

 

 

Panasonic. ””*>©*%”

E 12 cuotas mansaies
8/ 9 cun es 5/ 179.90 — SMARTIVAKULTRA HD /

WF/3 HOM / 2 USB

ADLKSAOOPSA
©L6 16
es Good mensuales une
999 12…5/9990 SMART TV FULLHD /
S / Euslol — PROCESADOR QUAD CORE /
TCEA: 2470% /Tonl WF/ 2 HDMI/1USB
orrmacnaro NonMatse e . 75 998

EN ELECTRO POR COMPRAS
SUPERIORES A S/1,499

NoiociareOgorur doces Encos

16771476

© 12 eom ma
S/ 9 cunas S/ 139.90 — SMARTIVAKULTRA HD/

TCEAc 2420% / Tonl WF/3 HOMI/2 USB
intorssos: S/ 27980

 

orentasiso Nomiacaa ee

 

ASLKSGOOPSA
16705624
12 cuots mensades
SMARTTV FULLHD /
8/ 8 9 9 curde S/ 8990 —— prOCESADORQUAD CORE/

TGA 7420 / Teu

imeresos 5/ 17980 WIEILA HOMI/2USB

ofERTASAe60 — NoRMAL S/ 16

Excuusivocon 2*]

 

EE Mibimo 74 70%gemplo: Consuro totol S/ 2000 plzo 12 meses ponoro euctas de S/ 206 90 ince un tto! pintereses S/ 20000, en fesco ee estedo de cuerto mensuat í 10 memtresi anuot 51 20 y seguro de Desqravamen mens.al S/6 80 penatdaces no cogo
arasado adiconal a ”rerés compensatera por arasa Año 360 d2s TF O0OS% Antcabl a tageta EM Ver Tonfaro de cuestra layeras CMP es euibnocn'eabelape y Agene a Condicones: Las tajetas EM s productos se Barco Fslatela Saca Faleneia SA eo eerda
Ar ema Promos dn v d ga censuñro lr la Iotado 9.7 prducto nor persana, eu cón vareto CMR Vigentes desto el GG hací e I6/0/10,a ne neconal y o hasto aquíar sico Siecs mm d seeniie 5 un dades por fca la emocióndal n es
alectro nor compras supenores a S 1008 es eivsna con taero CM y noincive Oportunades cas, Garanto Exterz da. operadares ee teeloní, nves v3:do en el DUTLET Atecengo) Fctes relerenoalesira mlven aecesoríos Los nrecos de productos no nouren e armos
traado de os mismas formacón afuna o e acuerco a Reglomento e Gestán de Conducto e Mercado rgente

 

 

 

 

 


